世界盃的氛围和整个感受
已经整体的被轰托起来了
也是期待的今天两阶队能有一个好的发挥
随着来自波兰的主裁犯
马琴亚克的一生少想
2026年
美加摩世界盃小赛这组第一轮
阿根廷队对战二级地亚队的
上半场比赛已经开始了
这次阿根廷队在右边路的选择
也可以看一下
德宝罗也好
还是朱利亚和新闻尼也好
再看打到门前
中间偷袖功门
这是来自老塔罗马丁内斯
也是偷袖功门
打得很脆
这已经是他第六次参加世界盃的比赛了
他也是第一位
能够在连续六届世界盃当中登场的球员
那么奥乔亚因为没有能够登场
看看右侧
梅西
面对门家大门出现了
漂亮
梅西
又位
这个球看看
编彩还是失忆
月位在先了
老塔罗马来半排
但这个球您看
他在进去里面
对
好像大家都在放慢动作一样
他自己是一个节奏上面
我
他
而且你看
确实
但是
好离之间的感觉
没有
但这个手
手没问题
再来看一下
好离之间
肩膀
肩膀稍微碳出来一点点
那么这次的世界盃也是
提升了半自动月位系统的
判罚的力度速度
此次前央比赛赛深厚了
这是一个单刀
就会大门球进了
二级利亚
率先破门
10号杀一笔
这次反击打的效率很高
右侧其实刚刚
赞姐刚提到了这边的
上天偏靠上一些
还是有受伤的这个
你看
德保罗和蒙地亚
这个有点没有月位
看看有没有月位
这个角度看起来
好像没敌那有可能会更靠
打得质量很高
杀一笔打了一个几乎是死角
大马丁这个球实在没有办法了
二级利亚在非洲区域选赛当中
有一段时间
我觉得进攻有所变化
就是在最后集场的时候
月位
月位了
进球不像
再来看这个角度
月位
一样的
也是很像都是好离之间
都是这个投影位置
你看
尖膝盖这块
好球
来了
关键位置打球之后
看看梅茜的选择
可以自己来就要打
这球进攻
这个进球毫无问题
梅茜的第14例
世界面进球来了
世界面的进球来到了14例
但是你看他
我们第一个
在衔接这种进攻的时候
梅茜是在哪里拿球的
其实这一次
但是只是一个镜头的转换
对
他到了什么位置
没错
就是这一次
二级鸭的房间
三个人突然去包麦卡丽斯
造象压迫
但是他们三个人顶上去之后
身后那一点点空间
就被梅茜利用好了
就小齐达那铺子也不好
对
他的三个搭档梅茜
就是那个恩祖
麦卡丽斯
包括德保罗
相应还没有成熟
传输体系的整个一个
成熟期的时候
所以这是我们待会
可以期待一下
这个球队的一些
可以做的变化的地方
但是就像范芝所说的
其实在上一届
他这个架子已经打好了
今年会更加的成熟
来了
反击的机会
中间梅茜持球
身后带节奏感
导致不搭位这个球
犯规都没犯上
不要上
再打高左侧
再分左边
跟上的梅迪达
往中间走
来一脚远射的尝试是大高了
说白了
你能限速他的进攻
这是好机会
杀一笔的远射打高了
这小球其实打到了阿根廷
后卫身前
这个位置上面的空档
一片空间
今天其实这个阿尔吉拉的手法
也是稍微考虑到了防守
所以他们下半场比赛
如果能够在上面场
就保持0比1落后的话
下地之后
小角度直接打门了
这个角度太小了
太小了
中间想打的再细一些
太难了
看大家能听到反击
这个球是不搭位
放倒了梅茜
下半场比赛
你能看出阿尔吉拉
在进攻中有一些想法和变化
首先就是他在整体
往前压的强度
我觉得是有所增加的
另外我们看到哈金牧萨
他就在上面场比赛机会比较少
现在让他往回撤一步
有的时候在前场的位置
能够就地来完成一些反抢
梅茜在这次队伍当中
就是说出现这样的情况以后
还有机会再来打门
高了一些
大家也知道阿尔马达
小西蒙尼
包括尼克罗斯
都是一些年轻的队伍
就是说
根据现在场上这个情况
就是说我觉得
会不会斯帕罗尼会不会有个变化
走吧你们走吧
老塔罗也插上了
老塔罗插上了
给到老塔罗
这个球老塔罗调整之后
小角度的大门中间有没有球员
可惜没有能够形成补射的机会
阿尔吉利亚这个打法
进投里面所有的人都在这里
三角线压得很紧
对左边
50个打法
进去里边
好球这个配合打得不错
但是面对阿根廷那个防线
紧密的防线是没有能够找到缝隙
大马丁
大马丁向加长
好球
这个长船准确地找了梅希
再分到左边
你看看萨丽斯传到门前
进去前面跟上的
他看麦卡丽斯特
有眼色
跟上梅希
大门
有眼色
第十五的一球来了
梁大尔梅希
这场比赛完成了梅开尔杜
世界背景球数来到了十五个
追平了
罗大尔杜
大家可以看看虎一方
梅希出场的时候
我说他就是精神抖鼠的
这个肢体的这个语言
说我是个王
中线
今天我们还是要说到
罗卡其他那两个丢球
都有些责任
新闻老师我刚想说
这个其他那一说
孩子你怎么去守红
你应该踢球
他今天是不是带这个
对前面人
不是前面人多
球一来以后
场地不是
洒水的球
所以很快
他的这个战术
哎呦又什么时候
倒回去了
帽子西法吧
大门
这次其他那一攻
一次神奇的普救
其他那一攻
你真的
你让这个老将帽子西法
又怎么样呢
警察给到了一番定路
这连续的跑步
关键位置来一球
远舍的尝试
偏了一点点
就是他能够阶段性的
承担回彻
组织让梅西突在最前面
那么这次是梅西
把球给到左楼
擦
你刚刚撒雷斯
给到进去前岸
好机会调整空间的
大门
球进了
帽子西法
孙建飞射手王
现在有两人了
梅西追平了
克罗斯的16球记录
哇
赶快把他换回去
让他休息休息
否则就要出现大四戏了
第四个问题
让球迷拆展
在梅西不下场的情况下
能不能大四戏
地场要不要直接
把克罗泽的记录给破掉
独享世界魅力的队友
现在是平了
一场比赛
先是第一个进球
是追平了盖德·穆勒
第二个进球
是追平了罗纳尔多
第三个进球
是追平了克罗泽
谁能做到
那再进一个球的话
就没有人可以追越了
只能追越自己
他自己都笑
换我吗
你看
太神奇了
要给他鼓掌
真的要给他
太神奇了
就是连
可能最滋生的梅西球迷们
对本届的梅西都没有过
这样的奢望
是的
马上就是要过39期
终岁的生日了
阿根廷的球迷
看场面的表情
都是不是狂欢
就他们也有点难以理解
这怎么可能呢
好的这样来自
波兰的主裁判马琪娅克
吹响的选场比赛
结束的哨音
凭借着
梅西的帽子系法
阿根廷队在本届世界杯的首战
是3-0
战胜了二级利亚
开启了自己本届世界杯的
未免征程