这就是世界杯四墙的含金量吗
纯粹的摩洛哥人半场时间把五星巴西压着再踢
薩依瓦尔先发之人
维尼修斯世界部破门
摩洛哥用实际行动证明世界杯四墙的含金量
欧陆化的体系
成熟的战术
或许没有哪支球队想在淘汰赛遇上他
就在今天
本届世界杯第一场强强对决重磅埃喜
五星巴西和上届四墙的摩洛哥
在新泽西体遇场上演正面应该
安切落地的桑巴王国
封线箭头是本赛迹鹰超鹰薛迪亚哥
小熊和拉菲尼亚分局两侧
前腰位置是帕奎特
卡塞米罗和吉马良斯双后腰
球队的短板是两名边位球员
而摩洛哥人这边迪亚斯领贤封线
哈基米作证后防
当菲菲第六遇上第七
谁将笑到最后
让我们拭目以待
开赛后双方节奏替得大开大合
第五分钟
摩洛哥人率先露出进攻了雅
马自拉维过掉巴西边位后倒三脚回窍
中路的艾纳维一脚暴省
被加步在门前用身体挡住
摩洛哥的攻势一浪高过一浪
短短的一分来钟
队长阿什拉夫接到队友的直塞球后
在进去内拿球突然七脚进省
皮球带着速度
擦着现场的草苹滑门而过
到了国家队
阿什拉夫从边位踢成了巅峰
仅跟着的一小段时间
摩洛哥频繁断下巴西队球权
安胖的球队在场上完全落入下方
只要后腰胆拿球
摩洛哥就会迅速上墙
比赛才踢了12分钟
非洲冠军就完成六脚射门
挺过了开场后的高压后
巴西队直到第13分钟
才有了一脚像样的射门
维尼休斯边路对上阿什拉夫
小熊马力全开后下底传中
中路的高中锋迪亚哥投球却没有顶
正踢球不稳
有了前场高中锋
这让五星巴西有了更多的战术选择
这场比赛
再看台上
我们也看到了
大罗卡卡洛斯等巴西国家队名所
在站稳阵脚后
此消避长的比赛
现在开始进入巴西队的围攻
第18分钟
桑巴王国前场突然打出了一次
犀利的配
拉菲尼亚向前直塞
小熊转身接球被深厚的
阿什拉夫破坏出底线
但就在他们围攻之际
场上风云突变
第20分钟
帕奎塔前场出球失误
摩洛哥人迅速打起了快速反击
哈努斯直接送出了
一脚手术刀制塞球
塞伊瓦里单刀面对
出击的阿利索
大心脏选择一脚挑射破门
囚禁了
摩洛哥先发制忍
他们打的就是精锐
欧露化的体系
搭配成熟的战术踢缝
以及长期赢多输少
积累起来的自信心
让这只摩洛哥在面对任何豪门
都有着与之抗衡的底气
本场比赛踢到现在
摩洛哥用实际行动
证明世界杯四强的含金量
没人会想在本届杯赛遇上他
地球领先
只要巴西赶在慢悠悠打地面穿孔
摩洛哥队就继续疯狂逼前
去逼迫对手出现失误
这个战术技高响
威胁又大
他们牢牢压着五星巴西在踢
赛前我们都知道摩洛哥人很强
但真没想到压迫性如此恐怖
眼看球队在场上非常被动
巴西队头号球星维尼修斯站了出来
第32分钟
小熊展示超强的个人能力
再接到吉马良斯的直塞球后
桑巴投牌内切都射直挂球门思想
球进了
桃花影落飞神剑
两队重回同一起跑线
这才是世界杯该有的比赛质量
安切落地最丰利的剑
在球队最危急时刻挺身而出
那一晚
就连小罗都在为我振臂高虎
李芬回到平衡后
双方开始了新一轮的攻防博弈
第36分钟
摩洛哥又在前场打出了
灵动的撞墙是配了
无奈之下
卡塞里罗只能战术犯规料的对手
当镜头给到在踢补习的内马尔
桑巴舞者的伤至少还需要一周多才能好利
但话是这么说
如果你是安切落地
你真的会让伤欲复出的内马尔
在世界杯踢手法吗
我想可能性极低
毕竟现在内马尔的状态早已滑铁
上场踢球真是伤害球队
换边再战
巴西对这边率先做出换人调整
法比尼奥登场
换下有黄牌在身的卡塞里罗
开场的十多分钟时间
双方都没有太好的机会球
两队更多的是在对抗上下毒攻撫
第60分钟
安胖再度做出吊兵前将
库尼亚和路易斯恩里克双双Tip登场
帕奎塔蒂亚哥被换下场
安切落地这手换人后
让巴西对整条风线都被盘火
球员的换位和前差更加积极
小快灵的踢法让比赛的节奏开始加款
而摩洛哥这边
下半场踢到现在
他们还没有一脚胜位
第77分钟
库尼亚回撤到中场接球后送出直塞球
进球工程为尼修斯下底送出倒三脚围枪
拉菲尼亚拉攻架跑
但可惜皮球踢得太整
皮球最终被布努摘入白中
这个时候
比赛的时间只剩下十来分钟
任意一个进球
或将都是绝杀
踢不袭上的内马尔戴帽
神情满是对这球的遗憾
最终双方将一比一的比分保持到中场
两队首场比赛打成了平手
本场比赛的上半场
双方踢得大开大合
但可惜下半场比赛整体的观赏性略低
好了
这里是足球之家
我们明天的德国库拉索
荷兰日本的赛后见