又是一场令人冲入结舌的今天大佬们
斯罗全场战装
门前屡势良机
11欧的葡萄牙惨遭民主钢果顽强比拼
在前球迷口中的争贯大热门
整场比赛毫无战术可言
41岁的斯罗
究竟该被安排在哪个位置
才能让葡萄牙回归往日的犀利状态
就在今天
世界被K组的焦点大战重磅开打
41岁的攻勋队长
克里斯蒂亚诺罗纳尔多
率领高手如云的五盾军团葡萄牙
在美国休斯顿体育场
对上了非洲境域民主钢果
随着昨日姆巴佩哈兰德上演单场
精彩的梅开尔特
潘帕斯雄英梅西完成了
不可思议的帽子系统
镇容豪华11欧的葡萄牙
面对仅有一点41欧的民主钢果
斯罗能够打进几例进球
成为了最大的热地
假辛鲁一声哨响
大战一处激发
开场仅仅五分钟
五盾军团就成功敲开了对方
死守的大门
内托45度协传
若昂内维斯投垂破门
球技了
1比0
葡萄牙如愿取得梦幻开局
这座球场
正是德国气比一库拉索的
惨案发生点
取得闪击的五盾军团
如果继续大肆进攻
那么这里将会成为
非洲若雨的梦女
不过民主钢果阵中
还是具有两个反击点
很快来自英超牛卡的违范
在禁区外尝试了一脚远射
角度差的不是很多
让科斯塔做出了哭旧动革
第十二分钟
必袭接球时出现失误
情急之下一脚将对方卡研被踢倒在地
眼看贾希姆就要掏牌
斯里罗第一时间上前阻挡
但贾希姆说我是裁判还是你是裁判
一张黄宝尸卡还是在所难免
紧接着民主钢果的另一个反击点出现
来自西甲皇家贝蒂斯的
巴坦不同样的远射常识
被阿劳洛身腿挡出球门底线
下个镜头
又是葡萄牙突然的过顶长船
文德斯停球稍稍过大
后卫和门将连媚封堵威胁
去到禁区外后必费跟进打出一脚远射
提球远远的滑出了底线之外
民主钢果的防线
相较于库拉索那就是两个档次
上半场取得闪击的葡萄牙
在场面上却是踢得极其难看
主帅马丁内斯的这种打法
让站在禁区移动不动的
斯里罗踢得极其难受
拉球的机会少之又少
反倒是踢得较为放松的民主钢果
持续对葡萄牙的大门展开进攻
并且给对方制造出不少危险
第38分钟
又是后场的过顶球打到左路
文德斯突入禁区扣球过人
但最后还是没有将速度加快
马丁内斯的战术实在太过单调
友谊赛和世界杯正赛都是同样的进攻套
实在是没有一点点的改变和心意
再加上半场必袭灾难级的发挥
让球队多次被打出致命反击
半场最后的商品股市
又是黄马中场必袭的低级失误
让民主钢果打出联冠配领
木屠萨米的打门被封堵出底线
商品股市独秒阶段
马苏亚库掉到门前
维萨高高乐器的投球砸进网窝
已分就此来到1比1
两边回到同一气跑线
昏昏沉沉的葡萄牙队
虽然先发制人
但所有人都在中后场捣球浪费时间
这也是马丁内斯所谓的防守战术
下半场换边再战
不出所料的必袭被放到了剃补席
对于他们而言拿到一分
就和佛德脚逼平西班牙11组概念
比赛第54分钟
必费炸到进去
若昂内维斯投球百度
坎塞洛侧都破门
但边才第一时间的棋子已经取了起来
通过画线来看
若昂内维斯投球接力的一瞬间
坎塞洛的阅位还是比较明显
一场平局肯定是葡萄牙人无法接手
在场上也开始预发急躁
就连门德斯也被防得心态炸裂
这也正是民主钢果调起对方怒火的小计策
紧接着孔赛桑进去内到三角传中
斯罗一脚打门直接出了底线
有趣的是即使斯罗的射门动作没有调整好
但身后的避废居然是贪守向大哥要求
第71分钟
整个左路做调整
来要换下内托
再没多换下门德斯
两分钟后
避废一脚直塞打穿防线
眼里只有斯罗的孔赛桑再次做出回传
但离谱的是斯罗又一次地帮助对手完成了解
不得不说这次孔赛桑已经有了打门的空间
自己尝试一脚也是一个选择
随后的时间里
重置成城的民主钢骨
用自己稳固的防线
让豪强武盾军团吃进骨头
在比赛临近结束的尾声阶段
民主钢骨通过前场围洒等球员发起反击
让葡萄牙后卫相当狼狈
甚至在黄牌数量上已经超过了民主钢骨
最终全场比赛到此结束
又是一场逆天大冷门
葡萄牙手战被民主钢骨逼拼
斯罗全场发挥令现场球迷相当不满
阵容到底该如何调整
成为了马丁内斯头疼的问题
最后希望兄弟们点赞关注
我们下期的三号再见