对手其实谈不上
对手是
说好的这件事业碑是中神皇患
怎么就只有五罗哥一个人皇后呢
报道雅潇的赛手为何
塞罗全场梦游
被免主刚国
暴露冷批评
而阿根廷节目战3比0
大胜2吉利亚
没细则是连近三球
完成帽子气泡
曾经的绝代双交
如今都是第六次参加事业碑
可为何梅罗二人的差距
却如此大呢
虽然两人的年量
确实差了两岁半
但我就这么说吧
38岁的梅茜是用个人能力
带着阿根廷那帮
二十多岁的小年轻人在跑
41岁的赛罗
自是被队友拖着跑
还拖不动
因为赛罗站在禁区里根本不跑
话虽有点难听
但真实的情况
比我说的还要严重
造成这两种区别的主要原因
是两人踢球的风格完全不同
梅茜是顶级的技术流球员
她跳得不高
跑得不快
甚至升高
还有明显劣势
但这些短板
都可以靠技术去弥补
另外
梅茜也是个优秀的组织者
她的盘带是眼传球同样顶级
这种球员往往越老越幽
就比如梅茜层层的巴塞队友
英联斯坦
或者赛罗层层的黄马队友
莫德里奇一样
虽然年龄大了
体能确实不行了
但他们年轻时也不够体能提球
就年越来越多
技术越来越成熟
受到年龄的影响
自然就更小
尤其30岁后的梅茜
还改变了位置打法
从边路突破的爆点
变成中前场组织者
有时候直接踢到前腰位置上
早就提前做好的转型
而赛罗的技术虽然也很顶尖
但它更顶尖的其实是身体素质
罗克的速度力量冲刺弹跳
都是普通球星忘了沉默极的
还记得她在游文时期那个
范利学投球吗
当赛罗全力起到后
对方门将伸手
居然都构不着她的脑袋
但这其实也是七年前的事情了
一般这种身体素质扎烈的球员
踢到30岁后就会断崖式下滑
赛罗靠着超越常人的自律
以及多年来日复一日的训练
与自然规律对抗
把状态保持到33岁37岁
足以已经做到人类的极限了
可就算你再怎么自律努力
41岁的人
能和20多岁时一样吗
年轻的赛罗和梅西一样
也是边路突破的爆点角色
后来慢慢来到正义中锋位置
这更是一个需要身体素质
与爆发力的位置
而罗总多年来的技术特点
以及骄傲的性格
又不支持他护车到中场
随着年龄的增长
就只能是越来越差了
两支团队的风格也完全不一样
阿根廷队完全就是围绕梅西一样打造
全队都是为了梅西服务的
对内氛围也很好
所有年轻人都尊重
并且信任梅西
梅老板确实也会带领他们取得胜利
也再看看葡萄牙
场上11个人
100多个新眼
年轻人
有的想给赛罗传球
有的根本不看赛罗
葡萄牙的前场
还是一套多合阵容
比费比习
那位四菲利克斯
个个都是进攻好手
都需要俗权
都需要射门
没有人会专门牺牲自己为赛罗服务
而就算有小孔赛桑那样的中式粉丝
空门不是要都要传给赛罗
经过小组赛兼部战的
多次无效传球后
下次小孔赛桑再遇到空门
他还会与我反护
给赛罗传球吗
看阿根廷的比赛
所有人团结一心争兽
没有任何人会想着
挑战梅西老大的位置
而看葡萄牙的比赛
似乎前程每个人都想着
干掉赛罗自己就是老大了
再加上葡萄牙主教练
马丁那次也挺抽象
赛罗明明状态都差成这一样了
还在赛后发布会无脑吹
还要强行锁定赛罗的手发位置
更加影响着球队的化学反应
有种原因相加
也就让曾经的绝代装胶
有了现在这么大的差距