梅西為什麼會贏得阿根廷足壇上上下下的尊敬
答案就藏在這些細節裡
世界被首次上演帽子洗髮
梅西沒有自吹自擂
而是慶幸能夠比一件巴迪斯圖塔的成就
命令自己才是焦點
卻把聚光燈轉向了前輩
馬拉多納曾說
梅西太過內臉
扛不起阿根廷的大氣
梅西從不變景
無論何時何地
始終把前輩擺在仰望的位置
馬拉多納去世
梅西進球後雙手持天
你曾質疑我不夠領袖
我卻用你的方式
向你致敬
2016年阿根廷足協拖欠員工工資
當他們敲開梅西房門
請求幫助時
梅西二話不說
自掏腰包填補了骷髏
半年前
梅西因足協混亂宣布退隊時
還有人指責他沒有擔當
自私自利
圓夢金杯
梅西擁抱了團隊的每一個人
不起眼的女廚師突如其來
梅西立刻送上大大的擁抱
畫面自然地就下
兒子擁抱母親
作為隊內第一點求少
梅西對十二馬典擁有絕對話語權
但這件年
他總在故意揮霍
他會放棄大思邪
只為常務副球王
也能享受球迷的賀采
他會讓點給老塔羅
只為幫他在大賽前重拾信心
他會讓奧塔文迪前來處罰
因為這是他的本土告捏戰
無數次
梅西可以自己終結比賽
但只要隊友位置更好
他會毫不猶豫選擇衛名
當隊友為他送上助攻
他會開啟慶祝模式
張開雙筆奔向對方
送上油中的感謝和莫大的鼓勵
夜幕下的盧塞爾
梅西黑袍加身
然而儀式還沒結束
他會迅速脫下
梅州杯奪冠
他招呼老夥計們
一起捧杯
然後快速把全隊拉進鏡頭裏
他不想做巨光燈下
最特別的一個
只想和整片藍白融為一體
他不會為一己之私要求特權
也不會為個人光環投掷團隊
在他心裏
自己只是普通藝人
球隊贏下的每個榮譽
也從來不幸為
梅西從不刻意征服
卻用自己的胸襟和格局
贏得了阿根廷俗壇
上上下下的尊敬