守门员这个职业是越挠越厉害
为什么门将是足球场上
15年6月影响最小的位置
是世界盃小组赛手军结束
48支球队全部亮相
共有13位35岁以上的门将登场
创造了世界盃赛式的历史记录
其中还有两位40岁以上的
分别是40岁的福特角门将
莫奇尼亚
以及40岁03个月的德户门将诺伊尔
而且这两人还都有上家表现
难道说门将不仅是5年6月影响最小
而且还越来越香吗
足球场上的11个位置中
门将是跑动最少的
一场90分钟的比赛
如果攻防转换激烈
中场球员可能要跑11-13公里
边风雨边护卫可能要跑10公里以上
东护卫也要跑8公里以上
而且有比如消毒赛第一轮的C罗
可门将一场比赛只跑2-3公里
就连诺伊尔连终喜欢去中项复线提球的
最多一场球也也就跑5公里
所以他们的体能消耗是最小的
而又越其他位置的球员
长年奔跑
从此对抗
膝盖脚踝宽宽节也最容易受伤
接着年龄的增长与生病的累积
状态下滑的自然就更快
除了体能与生病原因之外
门将这个位置还真的是越老越香
根据非法官方统计数据
影响门将扑九成功率临速中
预判与期间正位占比45%
越多防守与比赛经验占比30%
而瞬间的爆发力支持占25%
可以说门将是一个
经验生过体能的位置
很多年轻门将虽然身体好
弹速快
但如果你一开始就判断错误了
那岂不是弹速越快
就比如其他内的二儿子
Luca其他内
28岁的黄金年龄
在二级利亚担任门将
结果一场比赛
让梅西尔见了三个
梅西的射门
向来未以力量与速度渐长
人家玩的是角度与假动作
将常是看似不快的瞧瞧射门
但门将一旦被骗
失去重心
就再也不可能铺旧了
Luca其他内就是那种容易被骗重心的
而且他年轻爆发力好
重心交得更快
动员
再看看30岁的扶的脚门将
沃奇尼亚
在这阵战西班牙的比赛中
单场被射门27次
射正7次
但他也扶旧7次
依旧卫视
其中大部分扶旧
靠的就是
经验雨判断
是提前战畏后的
巧妙化解
我不是说门将这个位置
爆发力就不重要
如果有年轻爆发力好
同时经验雨判断
都在线的门将
那肯定会比35岁以上的老门将
更优秀
个问题就是
这样的门将
它不好找啊
另外
在世界杯这种大赛中
老门将还有可得天徒后的优势
那就是心理素质
世界杯后续的淘汰赛
没当打平
就会加时点球
点球大战的扑救
和运动战扑救不一样
将来雨判断
是战绝对主导地位的
不仅你回想一下
各种点球大战
战争优秀的射门
往往并非大力出击劲
而是先用假动作
骗掉门将重心
然后轻松推手破门
就比如其他类
在世界杯上
著名的勺子点球
每当我看到勺子球的时候
都会想
万一真有那种特别老
特别慢
反应力完全慢三拍的门将
人家就是不倒地
站在原地等着勺子球
那你不是炸了
另外还记得2018年俄罗斯世界杯马
45岁0661天的埃及门将哈达里
不仅创造了世界杯
年龄最大的登场记录
甚至还撲出对方的一地点球
没有大家很熟悉的
墨西哥吴振宇奥喬亚
他的体能只够每四年
替一个月月比赛了
同样被墨西哥纳入大名单
虽然目前还没有登场
但或许如果遇到点球大战
说不定主角量还真会继续信任他
哎呀等等
既然门将是受年龄影响最小的位置
而且比较依赖经验
判断自信
以及精神属性
而且还不需要太多的跑动
那罗哥
不想咱就选门将