世界杯是球员的梦想吗
这就是答案
当正在度假的赛内西
得知自己地步国家瑞士
他没有质问
当初为什么不征兆
也没有觉得
球队出事了才相信
他的情绪早已无法压制
对他来说
这不是地步
不是时尚
是梦想之来的
失而复得
当34岁的内马人
压哨入犬
大名单时
那个曾经张扬步机的天才
在镜头前泪流满面
944天的伤病与挫折
他本可以放弃无数次
但世界杯这三个字
让他坚持到了最后
而早已全满惯加深的梅兮
把郑夺金碑
比做迎接自己的孩子出生
那种期待紧张和神圣感
让人欲罢不能
哪怕让他交出所有个人荣誉
来换取一座世界杯冠军
他也再所不死
当38岁的福德教老将
斯托皮拉入为大名单时
俱乐部队友们
与他疯狂庆祝
仿佛全队赢下了一场硬仗
此刻
他的梦想不只属于自己
更承载了全队的期望
然而
并非所有的故事都是圆满的
德国队18岁小将卡尔
已经进入大名单
结果去年中
不慎受伤
遗憾退出国家队
他的情绪无比低落
伤病总在不合时宜的时候到来
而缺席世界杯的痛
又要多久才能释怀
同样缺席的
还有门将多拿罗马
他曾站在欧洲之巅
却无法帮助球队
重回世界舞台
这不只是错过的一届大赛
而是一段再也追不回的
黄金四年
这就是世界杯
有人事而不得
有人百感交集
有人欢呼雀跃
有人一游未尽
就算拼尽全力
却依然倒在门外
也阻挡不了每个人
为他燃烧自己
因为世界杯
是球员的最高梦想
也是国家队最高的荣誉