为什么景品一场比赛就能让他的社媒粉丝
暴涨到1000多万
甚至在全网刷屏
说实话
让我深受感动的
不是他高阶低档
林峰了西班牙
而是一个草根
为了守护导国足球梦
14年如一日的
坚守在那条白色的门线前
他叫沃奇尼亚
卓德角国家队的守护神
卓德角有多小
在大西洋的京涛海浪中
这只是几块平级的火山岛
全国人口加起来
甚至填不满中国的一个小县城
这里资源溃乏
条件艰苦
但由于城市葡萄牙殖民地
因此有着浓厚的足球文化
而沃奇尼亚出生在
佛德角的平民社区
由于父亲在军队服役
母亲不得不日夜打工维持生计
他从小有祖父母抚养长大
在街头替野球时
因为身体受落
经常被大孩子撞翻和欺负
每次受了委屈
只能哭着跑回家
找作母寻求庇护
街头的玩伴们
嘲笑他是爱哭鬼
因此给他起了小奶奶的綽号
后来他竟然把这个绽号
当成了伴随一生的名字
在2012年之前
沃奇尼亚一直效率于
佛德角国内的本土球队
但都主要偏向业余和办职业性质
并未算做完全的职业球员
直到2012年
26岁的他才成功转回到了
安哥拉联赛
成为职业球员
在这个年纪才真正开启职业生涯
属实是晚了点
而且之后他的俱乐部履历
也堪称流浪汉
一直在安哥拉、摩尔多瓦
塞普洛斯
葡萄牙的边缘联赛里讨生活
然而只要穿上佛德角的国家队战袍
他就会瞬间变成一座
不可愉悦的高山
2013年
沃奇尼亚帮助国家队
在预选赛一路暴力
淘汰了传统强队
非洲巡师卡麦龙
历史性地闯入了2013年非洲杯
并且奇迹般地打进了八抢
最令人揪心的一幕
发生在2021年
非洲杯16强淘汰赛
面对夺冠大热门赛内加尔
面对升价1.5亿欧的马内形成的单刀
沃奇尼亚毫不犹豫
全速出击
结果于马内发生了残烈的头顾相撞
本来还想起来与对手理论
却连战都战过
显然大脑已经严重脑震荡
就在他想着
在为佛德角挡下最后几颗子弹时
裁判确认定
他是在禁区外犯规
国断出示红牌将他罚下
紧接着
沃奇尼亚被抬上了单架
最终只能眼睁睁看着国家队
被塞内加尔2比0淘汰出局
对于36岁的老门将来说
这本该是职业生涯终结的信号
但他拒绝退役
通过漫长的恢复训练
定身身把丢掉的国家队
主力门将位置又夺了回来
然后扛着这只海岛球队
在2023年非洲悲上
历史性的杀入了八桥
直到今年的世界碑
面对夺冠热门西班牙的狂轰烂炸
这位连主流联赛都不要的40岁老兵
竟将所有进攻西数挡在门外
七次神级铺旧全场最佳
一战风神
莫其尼亚这14年的门线坚守
他守住的不仅是佛德脚的球门
更是所有像他一样
在底层拼尽全力的普通人的尊严