罗伯特马丁那次
你是不懂球吗
明让人都能看出来
现在的斯罗完全是在拖累葡萄牙
从两年前的欧洲碑开始
罗克就已经不适合打手发了
跟主角俩马丁那次
不仅让斯罗打满全场
再后还大肆撑赞斯罗的表现
你可这跟我罗哥玩烦杀呢
帮大家一比一被民主钢骨逼平
斯罗手法踢满全场
三次射门三次打篇三次丢失球权
触球25次传球21次
刘兰杰领检威领强断领过人
就连常识过人次数也是0
最终平分是全球最低的6.1分
全场也只靠于民主钢骨门将的6.0分
又知道在足球平分体系里面
只要球员能够登场
就是6分打敌
而当球队1比1不败的时候
在场球员也都会捉强再加0点几分
所以说斯罗是副作用
真的一点都不过分
看看斯罗的热曲图吧
都没有回过自己半场
不知道的还以为
这是民主钢骨的生活味呢
热曲图热不热我不知道
罗哥就被动越位了
这种挂机等下被人都表现
也脱裂了全队
布拉雅中场球员
根本找不到传球机会
因为前场就C罗一个指点
等他好不容易没越位了吧
又不是藏在对方后面的人堆里
又不是接到球后一脚回传
觉得队友没传出控门机会
退回去也充空先传
当你的前场球员是这个吊
是这个吊车尾的表现时
哪怕中场球员再世界级
又有什么用呢
然而更让人意外的是
布拉雅主教练罗布特.马迪内斯
居然在赛后大肆吹捧C罗
这位52岁的西班牙籍主帅
是这么说的
C罗是全队的榜样
他是一名终结者
一名关键先生
是进去内最可靠的支点
他是可以为其他队友
拉开空间的球员
依然有着顶级的
一锤定烟的能力
他的数据反映了他的重要性
他也是布拉雅队
永远的精神图腾
我们如果想要球
就必须依靠阿伟罗
而且还表示
绝不会考虑让C罗打踢步
反正就是小嘴巴巴的
如果我没看过这场比赛
还真以为C罗这场比赛
又偏弱惊红
观众又龙了呢
我一怼以为主角链是想捧杀C罗
让他自觉球会去打踢步
但最后媒体给出答案
原来马迪内斯
只是为了求一份好工作
世界盃开始强小就有媒体爆料
无论本剑夫大牙队成绩如何
主帅马迪内斯都会持续工作
而今天RMC记者给出后续
原来马迪内斯
早就和利亚德胜利展开谈判
人家要去沙特赚沙币了
沙特市今年来
足弹最高兴联赛
他们给主要链开出的工资
也是全球第一档
联赛集在利亚德新院
年薪2500万欧元
是足弹历史之罪
比刮塔都搞
而利亚德胜利的主要链
热苏斯年薪1200万欧元
同样过于
败人、巴黎、黄马、巴萨
等诸多豪门主税
从这个角度来讲
假如马迪内斯
按照足球场时
任人真只交球队
比如若不让C罗打手法
给年轻的人更多机会
那葡萄牙也不一定
就能拿到世界杯冠军
可假如马迪内斯
在世界杯期间得罪了C罗
那他是一定
赚不到这份杀币的
说实话
世界杯开始前
我还挺看好葡萄牙的
觉得他们的黄金一代
都是当打之年
TBC上又有C罗作证
我罗哥在70分钟后
T不登场
然安坚自己帮助球队
但我万万没想到
罗哥是首发登场
然安坚的队友
加上主角链
马迪内斯的言论与操作
葡萄牙这届黄金一代
可能得等到下一个四年
才有机会出