伊朗球员竟然敢在美国主场开枪
火腻了嘛
这是伊朗8号球员莫克比进球户的庆祝动作
他比划着开枪的手势
穿着美国人的看台连续点射
乍一看确实有些倒反天纲
但如果你知道这届伊朗队在美国精力了什么
或许就会理解莫克比的庆祝动作了
因为伊朗国此前爆发的军事冲突
美国在世界盃还没开始时
就处处针对伊朗男足
倒霉的是伊朗的三场球组赛
来恰好
都被分在美国主场举行
此前伊朗足协申请把小组赛挪到莫西哥进行
但被非法拒绝了
于是伊朗队只能用着头皮抢往美国
他们原本有70多人的随性团队
但其中有15人被拒迁
包括伊朗的足协主席、副主席、秘书长、媒体统建
以及康复师、对移、分析师等
不过为核心基础人员都无法随地抢往
而在这种情况下
美国居然高调宣传自己
不及前前
对伊朗所有三赛球员无条件放行
伊朗队的主席原本在美国亚利桑那州
但美国单方面宣布
不允许伊朗足球队驻扎在美国境内
于是伊朗队只能住在莫西哥底环那
然后去美国提球
美国打算只给伊朗队发放单日网反签证
这就意味着
每个比赛日
伊朗队必须一大早从莫西哥飞往美国
踢完比赛后
还有赶在当天夜里12点之前离开美国
在伊朗队向国际苏联提出抗议后
美国才松口
允许伊朗队一次入境斗留三天
但是小组赛踢完新西兰之后
美国方面又连夜返回
推翻此前的口头许可
乐令伊朗队必须当天晚上12点之前离开美国本驼
否则就会按照非法治留处理
小组赛第一场当地时间下午6点开始
伊朗队比赛前一天上午10点
坐飞机前往美国
下午3点才出机场
然后又花一两个小时赶到球馆
虽然地环那与洛杉矶的直线距离
只有200多公里
但毕竟想找到出境和入境
时间都浪费在了各种手续安检等分节
伊朗队进行简单的财产训练后
被允许留在美国的酒店休息一晚
但那天下午6点开始比赛
踢完球差不多8点
就算球员们马上洗澡换衣服
然后立即参加赛后发布会
那最快也是10点才能彻底结束工作
而此时他们没有时间休息恢复理聊
必须赶安检收拾行李
赶完晚上11点就登上了离开美国的飞机
回到位于墨西哥的球队住地
我们都知道
距离运动后的恢复与治疗很重要
如果当天没有恢复得当
肌肉很可能会酸痛三四天
身体素质差的人估计一周都提不起力气
伊朗球员虽然都是职业运动员
但让他们踢完比赛就去做飞机
也确实太折腾人了
而接下来的两场球组赛
分别间隔5天与4天
也就是说伊朗队还要在有限的时间内
再继续这么折腾两遭
其余47支参赛球队
都能究竟驻扎训练
都能在场馆附近恢复
唯独伊朗是被区别对待的
抛开球场外的矛盾不谈
只看这次世界卑职率
如果你是伊朗球员
遭遇了种种别出心财的针对之后
做出这样的庆祝动作
是不是也可以被理解了