西班牙队为什么总是出现这种超级大拢门
作为非法评明世界第三
总升价12.2亿欧元的豪门球队
西班牙在小组赛第一轮
提评了第一次入选失业碑正赛
总升价仅5400万欧元的福德角
咱也不比全队升价
那太欺负人了
光是一个杨马尔
都购买40次福德角全队了
上次库拉索能进得过一个球
我就觉得很意外了
没想到这次总人口不到50万
人均GDP仅4500多美元的福德角
全队能够在欧洲冠军西班牙的头上拿到一分
全场比赛西班牙设门27次设证71次
控球率更是恐怖的74%对26%
但最终比分却是0比0平
这种控球率碾压
但却最终拿不下的比赛
你也只有在西班牙身上能看到了
四年前大卡特尔世界盃8分之一决赛
西班牙对阵摩洛哥
全场西班牙控球率也高达77%
全队总传球1019次
但却只有一次设证
最终点球大战不敌摩洛哥止步16强
再往前追溯2018年的俄罗斯世界盃上
也是1%决赛
西班牙对阵都闹主俄罗斯
全场他们打出了79%的离谱控球率
全队一共进行了1115次传球
两项数据都创造了
自1966年有数据统计以来的世界盃新高
结果长安归时间双方打成1比1平
西班牙唯一的进球还是俄罗斯送的乌龙
点球大战西班牙CB5输给俄罗斯
止步16强
通过最近三届世界盃
相信大家也看出来了
西班牙总是打一些ware不公的比赛
虽然他们的控球率传球次数都很多
但却经常不剩门
好像总是想等待更好的机会
像把球传给对方大门一样
这就是西班牙足球的核心理念传控
他们永远多出很多无效传球
也不愿意贸然进攻
因为球在自己球下
对方就无法进攻
对方无法进攻就更不可能进球
所以只要一直控球
自己就能处约不败之地
相反如果你贸然射门
一旦没射箭
就容易被打反击容易丢球
理论上讲是这样的
但平局之后还有加时
加时之后还有点球
点球大战你怎么办
韩式上11个人来回传球
不把足球交给对方嘛
所以过去的两届世界杯淘汰赛
西班牙确实常规时间都能不败
但也不胜
最终还是被对方点球淘汰
咱也别说俄罗斯摩洛哥那些
有一定势力的球队了
对上福德桥这种弱力
你也要先把球控下来
也要先立于不败不胜之地嘛
真不至于啊
朝着他们的进去猛攻就行了
看看德国队是怎么虐猜的
这种强弱悬殊的比赛
就应该是
你可以进我一个
但我得进你七一个
而不是
你别进球我也别进球
大家把90分钟传过去
然后下班
除了进攻踢球之外
这种打法真的很催眠
不知道大家有没有感觉
看西班牙的比赛真的经常容易睡着
反正我印象中
从2016年的南非世界杯淘汰开始
只要西班牙是在北京时间凌晨踢球
那绝对是失眠者的福音
天平小组最弱球队后
西班牙的进击形势也不那么保险了
希望接下来
他们能拿出欧洲冠军的气势
来一场很唱连离的大胜吧