看完葡萄牙的小组赛首秀
才知道我们都错过来洗半牙了
四月落完美全失了什么叫做
一小无能
类似三军
葡萄牙小组赛肩膜战1比1
提拼民主甘果
也就是我们常说的甘果金
先执着队名看数据
上班7比8
升重1比2
黄牌3比1
角球5比4
过人4比8
盘带成功率33%比53%
你来猜猜哪个是葡萄牙
哪个是甘果金
如果不看传球四处与空球率
可以说
葡萄牙完全就是在被甘果金按着的
刘志道
葡萄牙在上半场6分钟就取得了进球
也就是说
从6分钟后倒闭下结束
超过一个半小时的时间里
葡萄牙就再也没有一角是闷
命中闷框范围内
可是有求命觉得
葡萄牙踢得不好
是队友太菜
请勿承受到够的
但其实
这件事也被的葡萄牙
和两年前的欧洲杯一样
仍然是纸面实力很强的
黄金一代
尤其中显场
完全可以说是世界顶级
但踢个民主甘果都这么挣扎
完全就是被老乡希罗给拖累了
奔才季在杀他联赛的时候
希罗就已经出现明显下滑
最直接的表现就是跑不动
在进去内完全只有一手战装了
那就后面盘带没有突破
就只是一角回作给队友
然后他也不去跑位
似乎是觉得
队友传得不好
没有传出单刀
退回去让队友冲船
这场世界杯小组赛
也是一样的画面
希罗虽然踢的是正眼中风
但在前场没有一次有效的跑动
永远把自己藏在对方后卫队里面
中场相给的传球都不知道怎么传
看看这支普套牙豪豪华的中场阵容
比菲威比奇
维蒂尼亚
若昂内维斯
内托
特普西尚
还有莱奥与菲利克斯
两个边后卫
堪萨洛与曼德斯
也是随时可以压上去组织建功的高手
个问题是
你的前场没有支点
你的中风拿不住球
跑不出机会
甚至拉扯不出空档
再优秀的中场又能怎么办呢
普套牙拳队的思想也有问题
尤其是进了第一个球之后
拳队提球的目的好像不是为了赢
而是为了给希罗未进一个球
保让他继续刷新
连续六戒十一杯
都有进球的历史记录
所以整场比赛
普套牙的进攻毫无头续
其他人就算有机会也不敢射门
场上11名错员
100多个新眼子
哪怕明显看出希罗脱裂了拳队的进攻
主教练马迪内斯都不敢换下希罗
而是让公萨洛拉姆斯等场
与希罗打起了双中锋
结果也可想而知
我甚至觉得马迪内斯一直把希罗留在场上
目的是等着其他人制造一次点球机会
然后让罗哥上去处罚
好歹先把记录给虚录上
似乎全队都是为了给希罗刷记录而提球的
最终没被免主钢过绝杀都算是万幸了
希罗确实是足坛历史级的唯一大巨星
个人都用老的时候啊
在实力冥想无法帮助球队的时候
你就得让位
普套牙队也该好好想想
自己增加世界杯的目的是什么
如果这一截普套牙黄金一代
来世界杯的目的依然是
培斯罗刷进球
那球迷们真别对他们抱太大期望