一个38岁老娇
凭什么能力压母八辈
走哈兰德
登顶世界盃射手堡
赛后数万球迷更是为他打出9.8的平分
他甚至还包拦了微博前时热搜的行中舞蹈
因为梅西又进出了一场刷新所有人认知的比赛
在阿根廷对着阿尔吉利亚的首场小组赛
首发出战的梅西创到了历史守卫
六件世界盃都有出场的传奇记录
状态火热的他
甚至仅用76分钟就上演了帽子技法
更夸张的是
梅西此战过后
再次刷新了无数传奇记录
打进16球的他
已经追平克洛泽
训练世界盃历史射手王
梅西只要在剩余比赛
再打进一球
就能独享世界盃射手王的荣誉
此外梅西还成了历史首位
在五件世界盃均有进球和助攻的球员
38岁的他
更是世界盃历史上演帽子技法
对年长的球员
尽管背后主目的母八辈和哈兰德
都完成了没开耳度
但今天世界盃的主角
只有一个
就是梅西
即使你不是梅西的球迷
这一刻
对于梅西也只有尊重
没有任何漫漫和质疑
曾经的老对手穆勒
都在三后第一时间发文称赞
梅西就是高等
要知道38岁的梅西
附近已经三年没有在欧洲踢过球
他还护围了国际大赛
长达两年的时间
所有人都以为梅西加姆麦尔密
就是为了养老退休
在他们眼里
美国大年盟的对抗程度
甚至和中超相差无几
即使梅西在103场比赛内
黄红90球
也没能得到外界的认可
尤其是在世界盃开幕前
梅西还遭遇了左腿肌肉伤病
外界甚至欲哭
梅西来到世界盃
伤病都可难痊愈
但没想到梅西的状态
不仅没有因为伤病受到影响
他反而是在小组
在手袖就少演了帽子戏法
因为梅西最擅长的就是打破之一
1987年6月
梅西出生在阿格尼·罗萨尼奥
一个普通工人家庭
5岁那年
他在外婆的鼓励下
第一次踏上足球场
外婆对小梅西说
你一定会成为全世界最棒的球员
从此足球成了梅西生命中
最热爱的东西
七岁时
梅西一起成长为球队中最好的球员
还被称为小马拉多拉
然而命运却在他最热爱的足球路上
设下了一道残酷的观察
十岁时
梅西升高
却只有1米3
比身边所有童年人都要爱
一三也整套住
梅西换有一种罕见的
生长激素缺乏针
也就是俗称的诸如针
如果不治疗
梅西的升高
最高只能长到1米4左右
这几乎宣判了
梅西未来足足生涯的死刑
而治疗需要每天在腿部
注射生长激素
并且每月费用高达900美元
对于一个父亲失业的
工薪家庭来说
这无疑是天文数字
当时的梅西
不得不一边忍受着
注射的痛苦
一边遭受着同龄人的嘲讽
和欺凌
更残酷的是
家乡的牛尾亚老南海队
和河上队
都不愿为这个前途未卜的南海
支付治疗费用
但没有放弃的父亲
带着梅西从阿根廷远赴西班牙
寻找希望
2000年
13岁生高只有1米4的梅西
来到纳马西亚清水萤失寻
所有人都不看好你
偏偏救你最真气
梅西用小小的圣据
和惊人的天赋
征服了现场合作人
时任巴萨技术总监的雷克萨奇
也认定
这个孩子就是巴萨的未来
甘情梅西被其他球队抢走
他更是着急到
在一张餐厅纸上写下承诺
确保签下这个
瘦弱的阿根廷少年
并且还承诺巴萨上承担梅西的
全部治疗费用
在经过了科学的治疗和康复训练后
梅西的身高终于突破1米4的限制
高涨到了1米7
他也用球掌人的表现
维保了巴萨的新人和栽培
精险天赋的梅西更是在洛杆部
成长为足弹超巨
从被嘲讽为侏儒的
收入了南海到征服世界的足球巨人
梅西用一丝丝的突破和进球
回应了所有质疑
如今38岁的他
人在世界盃的赛场上
创造团体
正如梅西外婆当年说的那样
他果然成了全世界最棒的球员