來看看法國隊世界盃期間
在美國波士頓的豪華訓練基地
當地時間6月11日週四下午
法國隊空降本特利大學
為了迎接他們的到來
學校提前數月開工
不僅翻新了天然草訓練場
運動康復中心和力量訓練房
還增設高強偉大監控系統和安保設施
按照慣例
約20萬美元的場地租賃費
由非法官方支付
但超過標準的額外升級需求
則需要法國足協自行買單
其中就包括場地改造
24小時專屬理療團隊
訂製租房等等
球員們下踏波士頓市區的四季酒店
每天乘坐專車半小時
抵達訓練基地
整個訓練區域嚴格封閉管理
沒有授權一律不得進入
甚至連當地居民都很難看到訓練內容
而法國隊之所以早在一年前
就確定本特利大學作為世界唯大本營
也是經過多方考量和多次實地看測
首先這所大學
位於美國東部馬薩諸塞州的波士頓地區
是法國小組賽階段比賽最集中的地區
對於世界盃這種高強度賽事來說
減少飛行時間就是節約球員體能
其次本特利大學擁有
全美最頂級標準11人質天然草訓練場
以及全美首個立國金認證的
兵球綜合館
這裡目前已經被改造為
法國隊專屬體能康復中心
內部配備NBA級別的超大力量健身房
獨立理療康復區
運動科學實驗室和風力室
專屬會議室等等
最後相較於挪威隊設在
北卡羅來納州炎熱潮濕的訓練基地
波士頓地區下跡氣候更加溫和
濕度更低
也更有利於球員訓練和恢復
從地理位置到訓練設施
從後勤保障到氣候環境
本特利大學幾乎滿足了法國隊
對世界杯大本營的所有要求
不得不說
為了衝擊大比神碑
才大氣酥的法國隊
這次確實下足了本錢