史上最严格红牌出现了
土耳其与巴拉圭的比赛上漫长最后时刻
巴拉圭球员阿尔米龙
五折嘴巴和对方交流
被主参判直日接红牌发下
这是本次美加莫的最新规则
球员在场上可以吵吓甚至骂人
但如果五折嘴和对方说话
那就是直红
这条新规则主要是为了防止种族言论
今年2月
红牌与本菲卡的欧冠比赛中
本菲卡球员佩利斯蒂亚尼
五折嘴说威尼修斯是猴子
但裁判当时不在身边没听到
佩利斯蒂亚尼也五折嘴
威尔根本看不到口情
看法一度变得很艰难
而本届事业被新规的意思也很明显
要骂人你就光明正大吗
哪怕是指着对方彼此问候家人
电容天也只是黄牌警告而已
但只要五折嘴和对方说话
哪怕是冲赞对手场的说爱
也是直日接红牌
南美的足球一向很狂野
这些球员在本土连赛中
五嘴骂人习惯了
到了世界盖养仪式没试运过来
才吃到这样离谱的红牌
不过背脚有规则在先
阿尔米龙确实不能算冤枉
那么世界盖历史上
还有那些比较离谱
或者是冤枉的红牌呢
我首先想到的是
2002年横日世界盖
就是韩国队黑掉意大利队的
林场比赛
在203
脱地拖住禁区
被韩国球员送中国放倒
这个球明明是韩国队员犯规
但主裁判
拜伦、莫利诺
却给脱地出现了第二张黄牌
狼王脱地两黄片一红被罚下
最终也是在裁判的帮助下
横国队淘汰意大利
那是世界盖历史上诸五名的假球
当时主裁判
拜伦、莫利诺在2016年
因为犯运为禁品被捕
为了挡穷
这个门当时一顿坦白
顺带也把韩国人
买通他追假球的事情说得出来
2016年的
南非世界盖
巴西律政科的李瓦
卡卡在抢位时后
伸手只了凯塔一下
明阳接触部位是胸口
但开他五折自己的面门
就倒在地上开始飙细
裁判视角不好也没看清
因为卡卡是
手机对方面部
直接给了红牌
当时没有VR视频回看
裁判说什么就是什么
卡卡也整动无奈离场
1998年世界盖八分之一决赛
明格兰对战阿根廷
马金主帅、西蒙尼
当时还是阿根廷后辈
他在一次防守中
从身后放倒北戈汉姆
脚背倒在地上
觉得气不过
身腿碰着西蒙尼一下
漫将同看这个动作
力度极小
但西蒙尼夸张倒地
然后裁判给了西蒙尼
防守犯规的黄牌
给了北戈汉姆
OEBUFF的红牌
听说过两黄便玉红的
坑见过世界盖三黄便玉红的吗
2006年世界盖小组赛
哥伦蒂亚对战澳大利亚
哥伦蒂亚球员西蒙尼齐
像是在60多分钟
撤到一张黄牌
下半场90分钟左右
又撤到第二张黄牌
然后主裁判
居然忘记把他罚下了
到了商庭补识阶段
西蒙尼齐又申请了一张黄牌
这次主裁判终于想起来
才把西蒙尼齐罚下
要说世界盖历史上
最让人一难平衡的红牌
那还要得是
2006年世界盖决赛
齐达内投顶马特拉齐
加实在
双方还是1比1平
马特拉齐在对被防守中
多次挑衅齐达内
还不停诸骂齐达内的母亲和姐姐
于是在马特拉齐的
又一次追身诸骂中
齐达内终于忍不住
一头装像马特拉齐的胸口
这张红牌的判法没有任何问题
主动攻击对方球员的抱负动作
放在哪里都可能给红牌
马特拉齐的老弟也并非演戏
但全世界球迷都表示
理解齐达内
虽然意大利最终获得世界盖决赛
但马特拉齐就被永远定在
支付柱上
上届卡特尔世界盖开始前
多哈的球馆前
还展出了这样一座雕像
就是齐达内投顶马特拉齐的瞬间
威拉规处然索尔雷斯
在实业碑上有归一张
改变时间线的红牌
2010年
南非世界碑四分之一决赛
威拉规队震加纳
假设在最后时刻
加纳的投球眼看又进门了
索尔雷斯情急之下
实际下来的个闷将扑就动作
虽然裁判给了索尔雷斯红牌
也给了加纳点球
但阿萨莫阿
几安主乏的点球居然踢飞了
最后的点球大战
威拉规也淘汰了加纳
索尔雷斯虽然犯规被罚下
但他却成了威拉规队的英雄