西班牙證明自己的時刻來了
世界排名第二
全隊身價12.21歐的西班牙對陣世界排名第61
全隊身價只有4000萬的沙特
如果再次在如此懸殊的實力差距下
動游式軍團都無法順利拿下
那就直接化身將滿牙去雪山受刑吧
西班牙在小組賽首輪的表現並不進如人意
對陣佛德角的比賽完全掌控的場面
交出74%超高控球率與27角射門
各項數據全面碾壓對手
預期進球數值高達2.26
可最終卻無奈戰成0比0的平局
碾壓軍團主打經典433傳控陣型
依靠中場梳理和邊路的拉扯不斷創造機會
即便下半場接連換上亞馬爾和尼克威聯斯等
進攻球員補強攻勢
但卻依舊沒能把握得分機會
首輪平局讓西班牙承受了極大的壓力
這場比賽他們的核心目標不只是拿下三分
更重要的是打破進球荒找回進攻節奏
穩住小組排名為後續出現打下基礎
反觀沙特這邊
他們首輪上演經驗領獻
以一比一頑強低評實力強勁的烏拉龜
展現出極強的賽場韌性
沙特全隊的身價和球員個人能力遠不及西班牙
但球隊紀律嚴明戰術務實
更是深安若對的立足之道
在上屆塔塔爾世界杯中
沙特就曾在首輪2比1暴冷逆轉奪冠大熱門阿根體
製造了當屆世界杯最大冷門
足以證明他們擁有超強的抗壓能力與暴冷前置
在面對強敵時沙特擅長主動放棄部分球權
全員退守收縮防線
構築穩固的防守體系來封堵中路滲透空間
同時依靠精準的定位球戰術和高速邊路反擊巡逆得分機會
打法極具針對性
而且他們的心態毫無包袱敢打敢拚
具備極強的偷分能力
本場對決是典型的傳控豪門強攻對陣亞洲境女的防守反擊
西班牙陣容深度雄厚攻防體系成熟
全場壓制對手主導節奏是大概率場面
唯一的難題依舊是如何破解對手的鐵桶防守
提升射門轉化率
而沙特的制勝思路十分清晰
延續低位死守戰術
不斷消耗西班牙的進攻耐心
等待對手久攻不下心態適衡出現失誤後
再依脫快速反擊和定位球尋找後門良機
現在兩隊的處境截然不同
西班牙急需一場勝利救贖自己
擺脫手輪迴式掌握小組出現的主動權
而沙特卻是毫無壓力
只要做好防守守住平局就能有極大的出現希望
雖然西班牙只面實力全面佔優
但足球賽場從無絕對
沙特憑藉極致的團隊防守與犀利反擊
依舊有製造驚喜的可能
這場關乎小組出現格局的關鍵對決看點失足