库拉索对世界盃1比7惨败德国相当于什么
哪相得于我和奥尼尔打篮球
虽然我防不着奥尼尔
让他得了100分
但我就在奥尼尔头上
完成了一次格扣
比赛输了
我没输
如果你了解库拉索这个地议访
你甚至会觉得他们赢麻了
2010年前
库拉索还是
核属安迪利斯寻岛的组成部分
树白的就是这名地
2010年
核属安迪利斯解体
库拉索并未尋求主权独立
而是与圣马丁一起
成为荷兰王国的海外自治国
所以
严安格来讲
库拉索不是一个主权国
你可以理解为
国家籍自治区对内拥有自治权
对外没有自主权
库拉索居民法律上属于荷兰公民
他们出国也都用的是荷兰护照
但他在很多资料库中看到库拉索处源
同乡下面产生的旗帜并非荷兰国籍
其实内外旗帜代表的是汇籍
而非国籍
这点对于弄懂库拉索
为什么能打进失业杯
很重要
我们待会聊到
库拉索地区的主体是一个
长61千米宽
5到15千米的岛
总面几违
444平方千米
后面不代表办
约等于4分之1个西安超安区
或者是
134分之1个通缭
总人口15.8万人
而我们全国每个县的平均人口
大概是39.7万
这就相当于
你们小半个县城的人
组建了一支足球队
然后打进失业杯
还进了德国队一个球
王多余拍电影
都不敢这么写去玩
库拉索地区的人群GDP为
2.5万美元
在加勒比地区也算是高收入了
但远不住荷兰的人群
7.3万美元那么高
他们的男足也没有太多投入
深远只没有自己的专属大巴
凡人都是坐着
暴飞的校车
虚虚连长
那如此一个地方小
人口小
而姐并不富裕的库拉索
是如何打进失业杯的呢
很简单
靠我荷兰书写
上面说到
库拉索球员
其实要国际都是荷兰
而事实上
本届库拉索退的26人大名单
也全部都来自荷兰清水体系
其中绝大多数球员
都在荷兰本土连赛踢球
只不过
有的踢的是二三级连赛
不去被征战顶级连赛的实力
很多也都踢不上主力
包括我们中国球迷很熟悉的陈大义
也就是
江新年炒得很凶的规划目标
中国塔西
他拥有八分之一华裔血统
祖上是广东人
处于第四代华裔
他出生于库拉索
成长于荷兰路德丹等非烟诺德情绪
最利于英格兰职业足球连赛
去年8月正式决定为库拉索修例
今年就成为世界盃首发球员了
就连他们的主教练艾德沃卡特
也是土生土长的荷兰人
而且929四年
担任荷兰队主教练
还带队打经过世界盃
只不过
荷兰成绩不好
被换掉了
最初包括教练在内
库拉索队从上到下
都是几不见荷兰一线队的荷兰气象
但光有这家荷兰队
看不上的二三线球员还不够
如果库拉索踢的是欧洲预选赛
他们一定不可能获得
世界盃正赛资格
第二个帮助库拉索
打进世界盃的关键因素
就是中北美地区的地缘
中北美以及加州比地区
一共有35个非法正式成员
但其中
除了美国墨西哥加拿大
其余全都是一些小地方的球队
比如
剩下的这32个哥们里
很多和库拉索一样
甚至都不是阳格的主权国
人口经济面积
也都很捉进建种
而且由于美国墨西哥加拿大
都自动获得世界盃名额
库拉索的竞争也就小了很多
他们在中北美预选赛中
以三胜三平的不外战技
与巴拿马海地一起
直接进入世界盃正赛
假如那三位老大哥
也要踢预选赛的话
这个名额估计就轮不到库拉索了
说白了
库拉索能进世界盃
其实靠的是天时与地利
天时是河南足球体系的书写
地利则是中美美地区的
于南太多竞争太小
但能在世界盃正赛
踢进德国对一个球
那绝对是100%的人和
是100%的个人努力结果了