世界盃首日名场面
在东道主墨西哥主场迎战南非队的节目战中
墨西哥队前锋
金尼奥内斯在打进本届世界盃的首个进球后
复刻了16年前南非队民宿查巴拉拉
在节目战面对墨西哥队进球后的舞蹈庆祝
也算是微球队抱了一箭之筹
本场比赛的主裁先后出示了三张红牌
打破了世界盃节目战的红牌记录
不过这三次判罚都没什么问题
反倒是主裁憋脚的阴雨水平
让球员们都听梦了
比赛尾声南非队获得了一个能挽回颜面的前场定位球
然而南非主帅将球员叫到场边精心布置了一番后
他们的任意球配合却出现了失误
被对手直接破坏
节目战落败后
在电视台担任解除嘉宾的几位南非民宿直接无语
将演播室变成了图书馆
场面一度十分尴尬
而在韩国队对阵捷克队的比赛中
韩国队右边后卫李韩泛化身球衣制检员
只是随手一抓
就把数二次的球衣撕开了一个大孔
不过比匹马球衣质量更糟糕的是亚洲一哥们孙新汉的设门
这位前英超金靴全场比赛六脚打门
仅有一次设证
并至少浪费了两次绝佳机会
都误伤了一名看台上的球迷
孙新汉的糟糕状态直接导致球队被对手手开记录
幸好两届欧冠得主李刚人挺身而出
用一技关键的直塞助攻黄人犯将比分闪电半平
在孙哥被换下后
韩国队才靠着在在前高烧38度的替谷前锋无限回
门前强点破门完成反超
这场比赛后
李刚人就算和队友一起在孙哥房间打网球都没问题了