当39岁的梅西在美加摩世界盃
首秀中完成帽子细法的那一刻
这届此前略显沉闷的赛事
才真正迎来了他的节目展
阿根廷3比02吉利亚
三立进球
全部刻着同一个名字
利昂那尔梅西
在前
太多声音把他描述成
更衣势力的精神图堂
一个跟着球队走完过场的吉祥物
然而这个夜晚
他用最直接的方式给出了回答
他不是来羡慕的
他是来再次冲击冠军的
全场平均收视率1.665%
看似平平
但在他第76分钟
锁定帽子细法的瞬间
收视曲线
竟然标到2.1943%
收视份额充到28.5716%
在那个瞬间
每三台开着的电视机里
就有一台定格在他的身上
被碎片画娱乐分走
注意力
被一个将近拨过之年的老将
声声拽了回来
他不是象征性的核心
他就是核心
当阿根廷的未免之路
急需移除光
梅西用满场游走接应
用每一次卸球后
毫不差的角色
让整支球队重新拥有新样
纳丁帽子细法
把笼罩在球队头底的遗云
撕开一道口子
让希望重新照起来
这种震撼
直接击穿了不同运动领域的边界
NFL
卷带夫赫尔曼
巴推坎带
这哥们在他第6届世界杯上
把这一切都搞得跟玩似的
NBA球星克雷洋
NFL巨星帕特里克马·霍姆斯
不愿而同刷起山洋表情
高山滑雪女皇
米凯拉西弗林
只打出一个词
梅西
拳王泰森
穿上阿根廷10号球衣
晒出足球表情
哈兰德再设梅金呼
梅西式的疯子
托马斯穆勒
则翻出一张
两人昔日赛场对峙的老照片
只附上一句
这个男人是goat
而当大罗被问及
梅西追凭他记录时的看法时
大罗说
记录就是用来打破的
打破记录的人
不会让全世界的球迷感到惊讶
梅西每次踏上球场
一切都变得地实化
优雅
世界时时候停止演示
接受他是史上最佳球员的事实了
他们来自不同的赛场
却共享同一种电脂
这个老将法技巧
经验与绝段力
融练成了某种超越年龄的艺术
当身体不再拥有绝对素的
它用足球智慧重新设定节奏
让所有关于该退位的杂音
非得淹灭
它拯救的不只是消沉的收拾率
更是人们心底
对纯粹足球之美的渴望
就像亨利说过的那句话
如果你喜欢足球
你就会喜欢梅西
因为它就是足球本身