不勝名自己的機會來了
世界排名第六
全隊升價近11的巴西
對陣世界排名第83
全隊升價只有5000萬的海地
面對實力墊底所謂的漁難隊
如果巴西再不能順利拿下
那這些世界盃可以提前說再見了
首輪他們面對非洲冠軍
摩洛哥並沒有打出什麼優勢
在對手的密集防守之下
進攻效率大打得厚
相反卻與對手鬥弱的旗鼓相當
開局就打得十分憋屈
所以這場與海地的比賽壓力不小
必須全力拿下才能穩住自己的小組排名
贏不是目的
更重要的是提升士氣
必須全力拿下才能穩住自己的小組排名
本場巴西大概率還是沿用熟悉的
四二三一的強攻陣形
主打高位逼搶和邊路突破
球隊後防十分穩健
加布里埃爾和馬爾基尼奧斯
在後場有統治級的地位
卡賽米羅領銜的中場
既能攔截防守
又能梳理傳球徬徨進攻
維尼修斯作為巴西前場
最具殺傷力的武器
與拉菲尼亞在兩邊
絕對有實力能將海地後防打穿
再加上中路低亞哥的
攻城垂雨後視的剃腹陣人
巴西完全有能力
全程高壓壓制對手
迎娶本屆世界盃小組賽的手上
贏球不是目的
提升士氣才最重要
但唯獨可惜的是
因傷缺陣的內麻
反觀海地
不管是球員身價個人能力
還是大賽經驗
都和巴西有著天壤之別
是本屆世界盃
只免實力墊底的球隊之一
但要知道的是
他們完全沒有包袱
每一場都是全力以赴
最擅長放下身段死守
然後抓機會打快速反擊
海地這場基本會
主打五四一的純防守陣形
實力不足的蘇格蘭
他們全程顧手最後只丟一球
足以看出這支球隊的
防守韌性和戰術技能
隊內雖然沒有什麼大海球型
但團隊配合默契
防守積極
還能靠定位球
和邊路反擊尋找機會
可以說是具備一定
偷分暴龍的可能性
簡單來說
這場比賽就是典型的
豪門強攻對陣入隊死守
巴西各方面都佔盡優勢
唯一的難題
就是怎麼破解海地的鐵組陣
而海地也有著
一絲絲取勝的可能
他們全程收縮防守
慢慢消耗巴西耐心
等得桑巴軍團
九宮不下心態失衡出現失誤
再靠反擊和定位球
尋找破門機會
一邊是急需贏球救贖
全力衝勝的頂級豪門巴西
一邊是毫無壓力死科
到底的海地
靠著頑強防守
和反擊暗藏殺機
兩隊實力差距肉眼可見
巴西贏球是大敗率事件
但足球從來沒有絕對
海地憑藉極致的團隊防守
依舊有守住平局
甚至打進進球的微弱機會
這場強弱對決依然很有看點