非法答应我
下次别让美国再办世界杯了
我怕他们把足球比赛改成四季
每季间休息两分钟
再给厨房各种四散停
这样就有更多时间可以加广告了
即一场世界杯球组赛看下来
当然有没有发现
每个半场还没结束时
居然可以看到广告了
职业足球诞生至今
都是上下半场各自入5分钟
如果有必要再提加时或者点球
而电视转播的广告只能加在中场休息时
或者提加时之前
这让足球比赛更凉快更刺激
可本届世界杯球不一样
他们加入一个强制补水时间
每个半场踢到20分钟左右
裁判必须吹停比赛
让全安去喝水
而且必须喝满三分钟
在这三分钟的时间里
就是广告商们大展拳脚的时候了
本着我们国内直播看到的补水时间
全都是被广告画面给它踢了
我翻看了其他不同地区的转播画面
二南等欧洲地区算是比较综合的
他们会在补水时间
继续播放现场画面
只是把画面缩小
然后在四周和下方
放上金主爸爸的广告
而英国对于足球是比较有执念的
所以他们在补水时间不会进广告
音乐会把转播镜头瞄准场上
虽然补水时间并非美加墨原创
可上线卡塔尔的时候我也看过直播
当时全安门喝水的时候
转播镜头也是对准场上的呀
包括其他很多赛事
比如二三年压运会
南族四分之一决赛
当时是日本对陣朝鲜
朝鲜球员监狱城
去找日本队要水喝
还来了一个
归全恐嚇的动作
也被球迷们摊乱了好久
但这次世界杯期间
我是完全没看到
球员们到喝水画面
而且还有个离谱的地方
人家卡塔尔那间要喝水
是因为卡塔尔当地确实太热了
杭州央用会中途需要补水
也是因为杭州位于南方
即便10月份
低温也不低
可这次世界杯谣
分别在美国、墨西哥、加拿大
三个国家举行
美国、墨西哥就不说了
加拿大
他也热吗
也必须要喝水吗
好好好
就算抛开一些客观条件不谈
就算球迷们能接受
足球比下中间加广告
可你不能影响
比一下本身的走势吧
有时候球员补水
那不可能只是喝水而已
都是大家聚集在一起
遍流遍喝
教练还能过拳
强点战术
给个别从原强调一下注意事效
等等
球员都聚集在场边
遍喝水遍流战术
只听这个文字描述
我真以为自己在看NBA呢
又不
你们一个场边放这把椅子
在搞个张书板
大家坐着喝水
不是舒服
不是更想NBA呢
足球比下强调一个两观性
但这个三分钟的强制喝水
确实会打断很多球队的节奏
比如
节目战墨西哥对阵南飞
上半场快20分钟的时候
南飞正在歧视
结果一个强制喝水时间打断了石头
韩国队阵捷克的比赛也是
将20分钟韩国队压着捷克打
创造了多次夫妓威胁的设门机会
结果一个补水时间回来
韩国队直接没得气势
上半场也是
就功不破
不用想比赛的暂停或者广告
或许还有球迷可以接受
但这种明明显打断比赛节奏
为了加广告而硬塞进去的补水时间
也不怪球迷们骂人了
要我说美国下次真别办世界杯了
我真的还把他们把足球赶成四个小节
每家之间休息3分钟
上下半场再休息15分钟
然后给中方就练各6个暂停
哎
这样一场比赛打下来
就有差不多一个小时可以加广告了
最后我再提前做个大胆预测
一般足球比赛点球大战前
是不会进广告的
将都对准了互相加油打气的队员
但这次世界杯互序
淘汰赛如果出现点球大战
那大家就做好看广告的准备吧