為什麼請憑這一個鏡頭
就讓無數女生愛上了足球
她更是現役足盤
罕見同時擁有
顏紙球技和人品的球員
一腳無解任力球
甚至把黃馬球員踢到絕望
她就是英格蘭鐵腰
德德蘭賴斯
不過在阿爾蘭球迷眼中
賴斯就是最大叛徒
她甚至還一度收到
極端球迷的死亡威脅
因為賴斯曾在2018年
代表阿爾蘭國家隊
出戰了三場比賽
但僅僅一年後
她就轉投了實力
更強的英格蘭
畢竟出生在倫敦的賴斯
對於英格蘭的感情更加深厚
即使父母都是阿爾蘭人
不過賴斯整個足球生涯
幾乎都在英格蘭當地度過
她在8歲時就加入了
七二七的清訊儀
當時賴斯的足球偶像
就是英格蘭隊長特里
擅長防守的她
也從七訊隊一路
踢進了斯坦福橋的低線隊
可命運卻並沒有
進步年少成名的賴斯
在15歲時
賴斯身體發育
遠比同齡人緩慢
在越來越注重身體對抗
且競爭殘酷的踢隊員
沒能適應環境的賴斯
最終被七二七清訊儀放棄
這對於還未成年的賴斯來說
絕對是巨大打擊
但天才終究不會被就此淹沒
同在倫敦的西卡姆俱樂部
向賴斯發出了失訊邀請
失要證明自己的賴斯
也幾乎把每天
90%的時間都用於訓練
他也總是球隊訓練
結束後最後走的球員
更重要的是
賴斯的身高在短短一年內
膨脹了15厘米
對線天賦的她
終於贏得了巨樂部高層的認可
2017年18歲的賴斯
正式勝入西卡姆年壹線隊
她也在英超最後壹人
對戰伯尼的比賽
完成了首修
來到2017這一發賽季
賴斯更是完美推編
作為後要的她
出場26次長軍貢獻
兩次搶斷不三次結尾
賴斯在場上沒有花手的過人
也沒有今天遠車
她就是靠著壹雙腿
滿腸肺分
哪裡露秋
哪裡就有賴斯
那壹年她也被評為了
巨樂部年度最佳球員
更讓人沒想到的是
20歲那年
賴斯居然戴上了非常修標
她用壹場長拼出來的表現
要跟壹事裏
沒人敢說個不字
到了R2至R3賽季
賴斯徹底封身
她率妳西卡姆
壹路中間勾前年決賽
比妳最多多怪
這也是鐵肥胖58年來
第一座歐彈腳碑
捧碑的那壹個
不少老球迷都哭了
因為沒人想到
當年切爾西
不要的那個沒天賦的孩子
如今卻扛著壹支球隊
套到了歷史
最後的故事也人盡皆知
阿森拉在2023年的夏天
豪志1.05億英鎊
簽約賴斯
她也成了
槍手俱樂部的歷史標王
原本剛開始
外籍還在這一
賴斯根本不止這麼高的價格
但沒想到
賴斯還在繼續進化
擅長防守的她
竟然還開發了進攻技能
無論是招牌任意球
還是中場組織
都越來越出色
賴斯不僅成了
阿森拉中場的絕對防守核心
她更是率頂球隊
十個22年再次獎獲
壹套冠軍
從切爾西氣象
到鐵雷方隊長
再到阿森拉的中場核心
賴斯這一路走來
無非是在這名一件事
別人怎麼看你氣點
並不重要
重要的是
你怎麼讓那些質疑的人
把嘴閉上
她沒什麼天生的劇情天賦
卻靠著一股不信命的倦將
壹步壹步走出了自己的路