阿根廷小組賽首戰3比0完勝R級利亞
美西獨信三球完成《帽子西法》
支持美西生涯世界盃的首次《帽子西法》
度射也是世界盃地區上第55次《帽子西法》
那麼世界盃賽場上
有哪些讓人一小聲嗑的《帽子西法》呢?
那些年代太久遠的行不了
就從本屆美加墨往前推
上一個著名的《帽子西法》
當數2022年世界盃決賽的姆巴佩
到時是阿根廷推戰法國
比賽踢到第78分鐘
阿根廷還以2比0領先
結果第79分鐘
姆巴佩點球命中
第81分鐘再進一球
短短97秒內
連進兩球
幫法國隊頒評比分
在這賽第118分鐘
法國隊又獲得點球
姆總監再次點出壓力
面中絕拼球
幫法國隊拖住點球大戰
這是那屆卡塔爾世界盃的
第1個《帽子西法》
度射也是世界盃歷史上的
第2個《絕賽帽子西法》
上一次還要追溯到
遙遠的1966年世界盃決賽
而在2018年的俄羅斯世界盃上
一共出現了兩次《帽子西法》
凱恩在小組賽6比1
幾百巴拿馬的比賽中打進三球
但其中有兩立是點球
第三球還是隊友的射門
談到凱恩短球或跟上
屬於被動進球
於是就有求沒說
凱恩創造了歷史上最屬於的
帽子西法
中介世界盃上
還有個含金量很高的帽子西法
葡萄牙小組賽對陣西班牙
修羅一人獨進三球
其中第一立進球
是修羅自己知道的點球
第二立是金球外射門
打了德赫亞一個下單
第三次進球更是經典
下半場第87分鐘
二比三落後的葡萄牙
獲得任意球機會
於是就有了
建議的眼神
以及偏入驚鴻
穩住遊龍的名場面
將敗人球員土馬斯穆勒
雖然並不是
金球產量很高的前鋒
但在世界盃上卻總有高光表現
2004年世界盃球組賽
德國4比0戰勝葡萄牙
穆勒先是罰進一立點球
然後抓住葡萄牙球員
進去的失誤再進一球
下半場又在進去內
抓住一個補收空門的機會
完成了一屆世界盃的
首個帽子西法
而穆勒的國拿隊有克洛澤
剩下世界盃總監球數16個
目前與梅西比利排在歷史第一
克洛澤水令中
首秀極巔峰的球員
2002年的韓日世界盃球組賽
第一場德國對陣沙特
這是24歲的克洛澤
國拿隊世界盃首秀
結果那場比賽
德國隊8比0大勝沙特
克洛澤打進三球
首秀及帽子西法
而且三次進球
全部來自投球
那場比賽
也讓克洛澤標誌性的
空翻動作
轟變世界
手舉體外話
課程的清楚動作
相當霸氣
探討大家千萬不要茫茫模仿
2014年印度由於叫做
彼得·班桑祖拉的球員
在一場正紀連賽中打進一球
然後模仿克洛澤的空翻動作
接關腦袋招地
精強就無效趨勢
最後再說一位阿根廷民宿
那就是
身高185的阿根廷神鋒
姜福利爾
巴蒂斯圖塔
他的世界盃上衙
一共打進十球
在94年與98年世界盃上
連續兩屆都是小組賽節目戰
帽子西法
也是歷史上唯一能夠
跨界帽子西法的球員
本件是一杯法國隊的節目戰中
姆總監如果能多抓住一次機會
那他就會成為歷史第二人
不過法國隊後續的比賽
應該還很多
姆巴佩也有很多機會
去追逐這一記錄