一场比赛三张红牌是什么概念
在墨西哥与南飞的世界杯节目战中
作为冻盗主持一的墨西哥2比0击败南飞
但场上却输下三张红牌
而且三人全都是只红被罚下
先来看看这三次只红
说真的一点毛病都没有
第一张红牌获得者是南飞的西索尔
因为防守最后一名球员是犯规
只红
第二名是南飞的自罚内暴力动作
第三位则是
商品补尸阶段墨西哥的蒙特斯
同样是防守最后一名球员犯规
这种破坏单刀的动作
天王老子来了也是只红
裁判的吹罚确实没有任何问题
只不过抢走了卡贝达士马尼奥的通统
马尼奥不容易第二次去世界杯
但获得了执法比赛的主材资格
中国球迷们都等着看马尼奥在世界杯场发牌呢
结果节目战就成了三张红牌
确实很难被筹略了
有直到过往的2018年与2022年世界杯
整届比赛提玩
一共才四张红牌
这次世界杯节目战就给一整了三张
而从1936年首线世界杯算起
就从各96年的世界杯历史上
一共也才出现过七次单场三张红牌以上的比赛
最近的两次都要追溯到2006年德国世界杯
克鲁迪亚与澳大利亚的比赛中出现三张红牌
帕达亚与荷兰的比赛中更是唯一一场单场四红
照这个事头发展下去
可能今年世界杯就要打破单场四红的纪录了
另外南非队也是所有非洲图队中
第二只单场世界杯获得至少两张红牌的图队
第一只是凯美龙
但他们从两次单场两红
最后还有个十分有意思的数据
此前的世界杯历史上
节目战里一共有四名球员被罚下
最早的是1938年世界杯
就晚的要追溯到1944年世界杯
而今天这场节目战打完变成了七位
虽然三张红牌确实产生了很多血透
但这三张红牌没有一招是误判或者争议判法
裁判的尺度确实合合适
而且完全没有双标
在东道主墨西哥出现类似动作的时候
裁判也没有选择给他们面子
第一场球就给世界杯掉下机掉是好事
让随后参加比赛的球员都能遵守规则
另外别忘了
这场比赛是在墨西哥主场去行的
那可是和哥伦比亚其名的美洲足球大脑
所以你以为裁判给南非两张红牌
就因为他偏向主队墨西哥吗
说不定是在保护客队南非啊