两场比赛狂空62角生门
拿到20个角球
升空军控球率
百分之715.5
结果一球没见
还被对方冠了三个
这就是欧洲哈尔奇
土耳其世界杯前两场球资产的表现
尤其在对阵巴拉规的比赛中
对方还被罚下一人
土耳其整个下半场都是11打10
最终还是任命一输球
这让土耳其成为击海地之后
本届世界杯第二支提前出局的球队
虽然土耳其是第一组第四档球队
但他们指面实力
应该是小组最强的
同组的巴拉规澳大利亚
都是世界杯边缘球队
两队身家加起来
还不到土耳其的一半
东岛主美国队
更是比土耳其低得近1亿欧元
土耳其还有众多大家熟悉的大排球星
比如国米的
加尔汉奥鲁黄马的
薛莱尔尔
游文的
耶尔迪兹
布莱顿的
卡蒂奥鲁等
结果前两场踢完
澳大利亚与巴拉规
还没遇到美国队
就提前定计票了
那么土耳其这届世界杯
究竟输在哪里
首先是
他们的防守真的太拉眼睛了
前两场球阻赛几乎一个剧本
都是上半场早早抖球
然后自己围攻不见
对方越防越有信心
土耳其越攻越着急
别看两场比下控球率
都超过了70%
那是因为
对方也看懂了土耳其
就没有进球的能力
所以完全放弃空球
推手半场
反正你又踢不见
我强行松松打反击一不相嘛
而进攻端的土耳其更有仇向
第一场是
三人角射门
八四射正零进球
第二场是
三十二角射门五次射正零进球
他们的中中场球员拿球后
总是黏黏糊糊的
有机会的时候没有果断传球
非要等对方防守到威后
再开大脚
进攻端除了高空球外
没有任何透露
前方又没什么能力
进去内拿不出小下球
正经的投球也挺不进球门
脚球开出来
每个都是没有准进去中路
所以脚球虽然多
但也大部分都被门枪没收
加尔汉奥鲁与俱乐尔
两大中场
表象完全不符合球迷的预期
加尔汉奥鲁是喜欢莫及
好像非要一脚闯出之塞
能刷到出攻
他才肯出球
所以多次被想断与逼停
俱乐尔打得更是拖大
一个俱乐尔的身价居然是
就千万无缘
相当于巴拉圭全队身价的58%
甚至比澳大利亚全队还高
1300万物
可就他那个1米75
即是一公斤的小身板
还总是喜欢背身拿球
哥们儿
你觉得你背身
能恶惑得出球吗
至于一二提子
抱歉
我看完整场比赛
都没注意到这个人
他好像也伸了
其他球员就不一一点名了
本来名气就不大
刚刚比赛
刚是对他们没有什么印象
另外还有个最重要的原因
此次参加世界杯的
大部分都是土耳其本土连赛的球员
但土超的名声大使相当丑
原来不提
就说二两五年十月土超的
赌球丑奔
整个土耳其连赛
571名注册裁判
其中
371人有赌球经历
152人被立案调查
而土耳其各级被连赛
射赌的球员
更是多达
1024人
和我们中超连赛有的一批
正是因为在本土连赛的好日子过关了
让土耳其这些本土球员
根本打不了印象
你以为提到90分钟
对方后卫还会失误路人
裁判还会强行给你送点球
大哥这是世界杯
是每名球员都必须拼命
才有可能争胜的世界杯
又不是时间到了
自动出发剧本的
土超连赛
由此也能看出
本土连赛的健康
对国家队竞争力有多么重要
土耳其上一次参加世界杯正赛
和我们中国男足一样
不过那一届
他们取得了第三名的好成绩
这24年来
虽然无缘正赛
但在欧洲杯等其他赛之中
也有竞争力
本以为折腹24年的土耳其
这次会是恶能出山
没想到还是改不了哈士奇的作风
看完土耳其的这两场比赛
我真想给西班牙提个醒
控球真的不能赢得比赛
哪怕你拿到100%的控球率
攻不破对方大门
也是屠牢
希望人称小土耳其的西班牙
那么凶凶一点
你们的处境
真不比土耳其好多少