6月23日即將迎來三場焦點對決
首先是這組的阿根廷對陣奧地利
本組整體排名差距很明顯
阿根廷高居世界第一是本組絕對的霸主
與奧地利阿爾吉利亞和約旦這三支球隊
整體實力完全不在一個層級
首輪阿根廷3比00分阿爾吉利亞
即將39歲的梅希上演的帽子戲法
個人競技狀態依舊保持著頂尖水準
球隊不管是前場終結效率
還是終場串連書裡都無可挑剔
全對攻防節奏穩低
輕鬆拿下開門洪
目前穩居小組低
但技術細膩和大賽經驗
都和阿根廷有著不小的差距
本輪兩隊正面交鋒
阿根廷只要正常發揮
拿下比賽就能牢牢鎖定小組投名
不過奧地利也不會一味被動挨打
在全力穩固防守的同時
必定會抓住每一次反擊
和定位球機會製造危險
因此阿根廷需要避免輕敵鬆險
穩住控球節奏
就能牢牢掌控比賽局勢
其次是挨組法國迎戰伊拉克
本組競爭格局相對更為激烈
首輪挪威4比1大勝伊拉克
法國3比1擊敗賽內加爾
兩隊同擊三分
挪威平界競勝球優勢暫時未列小組第一
法國首輪比賽狀態起伏明顯
上半場節奏較為脫踏且失誤偏多
狀態十分一般
跑在下半場球隊及時調整狀態
5、8配讀中兩員
替補登場的巴爾科拉再度建功
兩名風險核心的爆發
徹底徬活了整支球隊
但球隊防守短板也徹底暴力
賽內加爾中場前的破門
專注力不足的問答
而伊拉克首輪慘敗給挪威
徹底顯露了自身整體實力偏弱的短板
攻防兩端漏洞明顯
面對頂級強隊很難組織其有效的進攻
本輪面對實力全面碾壓自己的法國
伊拉克只能全線收縮死守
法國本輪只要順利取勝
就能穩固小組出現席位
本場對陣伊拉克
球隊最關鍵的就是
改掉開局慢熱的老問題
最後就是本組關鍵戰挪威對陣賽內加爾
這場是10打10的出現卡威戰
挪威首輪4比1清取伊拉克
上演沒開二度的哈蘭德搭配
惡德高的精準中場調整
球隊前場進攻火力直接拉滿
終結效率簡直是夯爆
他們靠著競勝球優勢暫居小組幫手
不過挪威後防存在明顯短板
隊內中位轉身速度偏慢
面對速度型前鋒很容易被針對性打穿
目前賽內加爾世界排名第15位
遠高於挪威的31名
指面實力更佔優勢
隊內的馬內傑克遜和庫利巴利
都是實力派球員
整體反擊速度和身體對抗能力都極為突出
但賽內加爾首輪1比3不敵法魔擊0分
本場對陣挪威已經沒有了任何退步
必須全力搶分才能保留出現希望
而對於挪威來說
拿下這場比賽基本就能鎖定出現名額
球員心態會更加從容
兩隊風格完全不同
挪威主打陣地高空進攻
賽內加爾擅長高速攻防反擊
所以這場比賽攻防轉換節奏一定會非常快
懸念直接拉滿
總體來看
本輪三場比賽強弱格局與出現壓力各不相同
阿根廷法國全力衝擊進球紀錄
挪威迎戰強敵面臨出現考驗
三隻首輪取勝的強隊核心狀態活用
但各自都存在明顯短板
而若是隊伍都會全力以赴聽強搶分
想要爭取出現升級
使命實力並不能完全決定賽點
臨場的球員狀態和戰術調整
才是決定比賽最終結果的關鍵