为什么若对自从事出门神
世界盃历史上有哪些依仗封神的门将呢
将来聊聊本届世界盃小组赛的两大门神
库拉索0比0提评俄瓜多尔的比赛中
库拉索门将37岁的老将盧姆
贡献了单场15次铺旧的神技
也帮助人口进入14万的库拉索
拿到了对手上的世界盃首个级分
而单场15次铺旧
也是世界盃历史上
除了加持赛之外的最高级录
之前的小组赛守卉河
西班牙同样暴冷0比0提评福的角
那场比赛西班牙全队设门27次
设政71次
却时中无法洞穿沃西尼亚把守的大门
而凭借这场比赛的表现
40岁的老将沃西尼亚
4天内设美粉丝数中5万
涨到了1500万
2022年的卡塔尔世界盃上
让他和2比1暴冷击败阿根廷
单场比赛
阿根廷一共设门15次
设政6次
他的门将阿洛瓦伊斯则是贡献6次铺旧
阿根廷唯一打进的球
还是梅西的一例点球
再往前追溯
2018年世界盃的黑马冰岛队
他们在消阻赛手轮1比1踢一瓶阿根廷
冰岛门将哈尔多松
全场多次铺出阿根廷的背进球
共下了6个关键铺旧
甚至还铺出梅西的一例点球
很有趣迷记的美国球员霍华德
不是达兰安球的那个霍华德
而是2014年
87世界盃上美国队的光头门神霍华德
内界世界盃美国队闯进8分之1决赛
本届世界盃无拉规的首发门将
是40岁第5次参加世界盃的
穆斯莱拉
而他的成名作则是
2010年南非世界盃
思想战无拉规面对加纳
加持赛最后时刻
苏拉雷斯用手挡住加纳的背进球
裁判给了苏拉雷斯红点头三
但穆斯莱拉居然铺出了加纳的点球
最后进入点球大战
穆斯莱拉又再次封神
连续铺出加纳的两个点球
最终无拉规4比2淘汰加纳
穆斯莱拉的安场三扑点的表现
也创造了世界盃历史
上述所有案例中
除了无拉规门将、穆斯莱拉外
其余封神的门将
几乎都来自弱队
弱队出门神历来是有说法的
因为强队靠中前场的进攻压制
弱队就只能靠后场的弯枪防守了
我们将常看到一些强弱差距较大的比赛中
强队几乎压在对方半场踢
整个90分钟都变成了半场攻防演练
弱队的门将长年高强度挨打
自然也就被列案出来了
门将作为后防线的最后一道评证
是足球场上最重要的无可替代的位置
强队的防守现场
还有中场后卫可以帮忙拦截
你需要闯过冲冲关卡
才能见到他们的门将
可弱队的门将
几乎就是暴露在对方前方面前
日常比赛中的大部分普秀都是高难度训练
到了世界卫补台上
自然更容易爆发
作为对比
你再看看德国队的诺伊尔尔
虽然多年来一直都是铁拥机门将
但事实上
他已经连续八场世界卫比赛丢除了
上一次灵锋对手
还是2014年世界卫决赛
就是因为诺伊尔在拜人
与德国队的日子太岸顺了
打的次数太少
又有点数生了