为什么仅凭这一个镜头就让无数人深夜破法
当贝尔在第80分钟历压巴萨后卫投球破门
完成绝杀
但现场主才竟然判罚了
贝尔在征定时提前反规
他认为贝尔在空中左手有压人的动作
而通过慢动作回放可以看到贝尔没有任何附加动作
这也绝对是国家得比最离谱的一次误判
就连近关大场面的其他类都满脸的不可思议
他怎么也没想到
在诺坎普跳的高也是一种错
自从之后
诺坎普现高也成了穷迷津津乐道的心词语
穷迷甚至调侃
诺坎普应该装个现高感
更离谱的是
裁判对于巴萨名目张胆的帮助还未结束
在第83分钟
拉莫斯中场防守放倒了背身持球的苏亚雷斯
裁判也果断对水也出示了第二张航排
两方便一红的拉莫斯也只能提前下场
少打一人的皇马也因此陷入绝对的被动
但裁判接连的误判也彻底惹怒C罗
第85分钟卡瓦哈尔在后场精准预判完成抢断
他也顺势高速带球压迫巴萨的后防线
此时幼若叉上的贝尔也得到了绝佳的传球空间
没有丝毫犹豫的他直接一脚搓船
把球调到后点
心灵神会的C罗先是用胸口完成平球
随即快速衔接就是一脚出射
即使巴萨文将第一时间上前扑救
却惨遭穿当羞辱
既然不能凭计身高用头球完成破门
那就用右脚把你们打胡
C罗也用这季绝杀狠狠打脸了
臭名昭族的诺坛普现钩
这一刻整个诺坛普主场竟然比图书馆还要安静
所以千万不要试图惹怒C罗
因为后果真的很严重