国际组连正一步步毁掉世界杯
他们奉行资本之上和正的双标
这项赛事已经不纯粹了
其中最直接的就体现在门票价格上
2022年卡塔尔决赛门票为500-1600美元
那时很多人喊贵
说国际组连想钱想疯了
但今年飙升到了2000-1.1万美元
翻了近七倍
而小组赛的门票价格也很夸张
他们先放出少量门票
如果卖的快就立刻涨价
每期名曰动态定价机制
比如美国节目站普通作为门票
都超过了1100美元
这让很多球迷望而却步
其实去年12月价格刚公布时
就遭到了球迷组织的抗议
那时国际组连立刻推出了
13万张60美元的低价票
由各组协分发给本国球迷
以此减少负面舆论
但最夸张的是
他们当起了最大黄牛
国际组连的官方转售平台
每笔定单抽成30%
这样的操作让全世界都精调了下巴
对于中国球迷而言
不想赴美关赛一周
即使小组赛也需要花费
超过15万人民币
而全城追赛则超过60万
如今有不少组织起诉他们垄断
但因反地诺表示
世界杯比NBA重要多了
但NBA总决赛的门票价格还要更高
所以定价是合理的
然而门票只是冰山一角
从曼哈顿到决赛场馆的火车票
从平时的12.9美元
暴涨至150美元
决赛周边的普通酒店
最少也需要2200刀
路径还有额外
征收250美元的签证成信费
这就是资本果结下的世界杯乱象
而高昂票价很快遭到了市场惩罚
官方平台现在
还有超过15万张门票带售
一些冷门场次的转收价格
已经低于原价
在韩国对阵解课的比赛中
官方宣传上作率为98.5%
但全场肉眼可见地散落着
大量工作移
不过因反地诺并不尴尬
它表示市场热度
超过了少年世界杯的10倍以上
其次政治化严重
索马里裁判阿尔坦持有美国签证
但还是被海关扣留盘查11小时后
禁止入境
还有亚洲兄弟伊朗
包括足协主席在内的15人被拒签
最终只能把大本营
铸扎在墨西哥地华纳
比赛时当天入境
比赛完当天出境
获得在美国过夜
其1.6万张球迷门票
也被单方面取消
此外还有伊拉克前锋
暗满侯塞英被扣留盘查了7个小时
三列加尔
乌兹别克斯坦遭超规格安检
所谓的体育无国界成的笑话
而国际足连表示
不会介入入境审批流程
应该给予东道主足够的尊重
而在场内
每半场设置强制补水
看似是照顾球员
时日是为转播商增加广告窗口
最尴尬的是治安
主办城市之一的
瓜达拉哈拉
不久前当地大独消离市
整个黑道大戏牌
局势一场紧张
而在节目战的墨西哥城
就有中国小伙遭到了
歹徒持枪抢劫
安保水平让人担心
再看所谓的三国联办
实际上加拿大和墨西哥
都是大援重
104场比赛
美国占了78场
从四分之一决赛以上
都在美国举办
他们只能投入费用
而门票转播
赞助的利润全进了
国际足连和美国的口袋
最后再说
扩军到48只
归根到底就是贪婪
大量一边倒的比赛
尴尬量大大下降
可能提升的
也只有赞助和广告费了
而国际足连敢这么肆无忌惮
就是他们认准了
球迷的信仰
永远比他们的底线更值钱