如果比利时今年能踢进四分之一决赛
他们将会缺手一员大将
那就是边风多酷
因为他有回家陪老婆生孩子
多酷的妻子余审期在7月的第二周
按照失业杯赛程估算
也就是四分之一决赛前后
而多酷本人也明确表示
哪怕比利时真的打进八墙
到时候他也会请假回家陪妻子
那么体谈还有哪些
因为家庭事务缺席比赛的运动员呢
文件美国队有个中场球员叫
布伦顿阿伦森
这里于英超球队利自连
今年5月30号的时候
他的婚礼与球队训练营装档期了
婚礼日期是两年前就订好的
而球队训练营是离人时期间到这一天的
所以
布伦顿阿伦森请假回家参加婚礼
主教练布企迪诺也爽快同意
但就在婚礼结束后的当天晚上
也就是5月31号凌晨两点半
布伦顿阿伦森就冲作飞机赶回球队
并且还庆祝了6月1号
美国与三连加尔的热身赛大名单
这个案例里面
阿伦森本人也保持了极高的职业精神
但在拉比奥特身上
故事就不一样了
拉比奥特是法国人
出自大巴黎清训
也在大巴黎修厉了9年
2019年拉比奥特附近病危
总部趋势
当时球队还没有正式比赛
只是在冬训
他将请假回家陪伴家人
但巴黎高层拘遇绝了
也至于拉比奥特与母亲都怀恨在心
最后的训练闹得很不愉快
执任巴黎主帅的MD
还将他排除在大名单之外
正是不让拉比奥特绝对训练
于是2019年夏天
拉比奥特和冬到期
就以自由血缘身份去了游文图斯
2022年他到世界杯期间
宁可兰对陣三连加尔的
1%决赛前夜
斯特林家中遭遇劫匪持枪抢劫
当时在家里遮住妻子与两个孩子
有价值30万银棒的财务被抢
虽然讲房及时赶到
但斯特林担心加着安危
比赛前夜请假赶回英国
也多亏了斯特林不在
宁可兰这场比赛
才没有踢一块的足球
他们以3米0接130加尔晋级
最后4分之1决赛
斯特林归队
宁可兰就被法国给淘汰了
要我说斯特林身上
多少也是有点玄学的
2025年11月
斯特林位于伯克郡的另一处房产内
也遭遇了在徒
迟到抢劫
当时只有斯特林与四个孩子在家
其中两个是与前期所生
就是经历过2022年抢劫那次的孩子
另外两个小一点的
是斯特林与现女有所生
还没见过这一幕的小孩
为了保护孩子
斯特林拿起武器与接匪对峙
索性最终没有人因此受伤
那马尔从八萨时期开始
每年3月11号左右的比赛
都必定缺席
因为这天是她妹妹的生日
她几乎每次都会请假回家
参加派对
甚至直到今年就立于桑托斯时期
34岁的那马尔
还是在3月11号当天缺席了比赛
过去12年里
那马尔有11次缺席3月11号的比赛
或者训练
只能说
那马尔去月时是个好大哥
如何平衡家庭与工作
对每个人来说都是难题
基本是输入不菲的职业足球运动员
每个人也都有自己不同的选择
有的球员因为家庭重大变故
缺席比赛
也是
其中有可原的
但有的球员因为其他事情
连续多年缺席比赛
是不是有点太不执意