世界名场有哪些
身价与表现极其不相服务的球员
为什么很多豪门球员明明能力平庸
但身价却有那么虚高欧呢
在土耳其0比1输给巴勒规的比赛中
土耳其两大身价王的表现可未灾难
身价9000万无缘的黄马中场
俱乐尔全场三次射门
零次射中
22次丢失球权
传球成功率也只有82%
在比赛中
更是多次拖延其方进攻节奏
出现好机会
第一时间不穿球
而是陷入与对方的禅斗中矩
而修利于游文图4的前锋
伊尔迪兹增加7500万无缘
在整个一甲都是第三高的
两场小组赛与共12角射门
这有一次首证
过去谁场回答队与修乐尔的比赛中
伊尔迪兹的数据是0球0主攻
而有之前葡萄牙
踢平民主钢国的比赛中
中场球员
修利于大巴黎的
维迪尼亚新甲扩达1.4亿无缘
专场比赛只是贡下了
一次穿中
一次收门一次过人
虽然传球成功率高达95%
但其中大部分都是会传的安全球
对球队进攻没有太多帮助
游戏被对方扳评比分后
维迪尼亚依旧多次会传
虽然看起来没有失误
但却极大伤害了球队的进攻
比赛时1比1
踢平挨劫的比赛中
漫长变峰多酷
剩下7500万无缘
专场一次收门
0次受证
9次尝试过人6次失败
传球24次
中攻率近79%
常传球进入第一次
中攻率0%
地面对抗20次失败8次
并且20次优势球权
一次背过
类似的例子简直不要太多
而且其中绝大多数
都是效力于豪门球队的年轻人
说实话
如果不是豪门加持
这些球员的身价
肯定要缩水不少
那么为什么豪门球队的年轻人
身价普遍虚高呢
足坛球员的身价
以得转为主要参考
但得转肯的只是预估价
并理解为挂牌价
并非成交价
预估的主要参考
基于小球队的年轻人
虽然也有优秀的
但没有豪门加持
身价也上不去
一些连赛的本土保护制度
也进一步提升了
球员虚高的身价
就比如英格兰
全队身价13.6也无缘
常年来都是世界足弹十一十二的
但每届欧洲杯
或者世界杯的成绩都不理想
英超规定
每只球队的25人大面单中
必须有至少8人
是出自本土清讯体系的
这就导致
英格兰本土的年轻人
身价都很高
本届世界杯大面单中
英格兰身价7000万以上的
就有8人
除了被连赫摩
在黄马踢球
其余七人都是来自本土英超组队
而且这一届国家队
他们还没有征兆福登
那曾经也是身价破译的年轻人
到了国家队层面
大部分球员都受到了
英格兰虎虎本制度的加持
所以虚高也比较严重
到了国际大赛中的表现
也经常掉链子
最后还有个隐藏因素
那就是
豪门给球员开出的供资更高
五月金更高
连五月金
但手续费都给你捷清了
到大教权的巴萨
后来大副提升球员五月金
佩德里加为亚马尔等星同
五月金一度超过10亿务员
虽然不可能有人直接杂钱去买
但五月金高了
身价自然也会被带动
说到底足球贴的是实力
是连场状态
身价虽然是个重要的参考因素
但到了国际大赛中
却经常误导球迷
就比如很多南美球队的小妖
效率的可能是你都没听过的球队
身价往往也才击百万务员
但是只要在世界杯上大方一才
就会马上被华门花费
数千万甚至上亿义买走
比如当年到哥伦比亚中场这一楼
哥斯达利加门家纳瓦斯
河南边峰加克波
以及大家非常熟悉的姆总监等等
各位振作人老师们
你觉得本切是一杯
还有哪些身价虚高的球员
而等到世界杯结束后
又有哪些小妖会身价大增
加入豪门呢