當皮球繞過人牆
墜入遠端死角
39歲的梅希沒有奔跑
她掀起球一眼瞻念頭
淚水從指縫間呼聲滲出
世界杯史上首個帽子戲法
第16例總進球
追平克洛澤
最年長的帽子戲法球員
也是她的國家隊第二百場
可再好她只說了一句
這些眼淚完全與競技無關
只有她自己知道
過去23天
每一天都想踩在刀尖上
5月下旬一場連賽
她突然捂住左大腿後側
主動示意換人
這段是左腿獲成肌腹和老損
對39歲的身體而言
肌肉愈合的速度慢地讓人窒息
她缺席國家隊一場熱身賽
直到首戰前48小時
才正式確認可以首發
那到弧線鑽入球網的瞬間
所有壓抑已久的焦慮
終於轟然絕地
可身體只是最輕的那層殼
更沉的東西壓在心上
父親豪爾赫已經年進七尋
那個曾帶著年幼的她
遠度重陽
在巴塞羅娜一直陪伴她的父親
正在被歲月與病痛
一點一點磨損
相隔萬里
梅希只能把牽掛
按進每一次訓練
每一個輾轉難免的深夜
而這支她身批的藍白球衣
曾讓她變體臨傷
也讓她輕盡所有
2016年
阿根廷足協陷入嚴重財政危機
工作人員長達半年領不到薪水
身為隊長梅希
此掏腰包父親了所有前心
就對連去每周杯的經費都沒有
她包下旅費
足協圖便宜定廉價紅眼航班
全隊被扔在機場哭等九個小時
又是她直接掏錢包機
她被這件球衣填過的窟窿
遠比世人知道的更多
也是在同一年
每周杯決賽實力
她在漫天指責中宣布退出國家隊
漫漫像潮水一樣用來
幾乎將她吞沒
但她回來了
2021年
她率隊奪得每周杯
親手終結阿根廷28年大賽
無關的詛咒
2022年卡塔爾
她捧起擴別36年的大理神杯
她早就不欠任何人
可她仍然選擇留下
以39歲的身軀
繼續站在風暴的正中央
這就是為什麼
桑那利進球砸進球王
她再也撐不住
那不是喜悅
是釋放
是商定懸崖邊緣的幾後餘生
是對遠方父親修心等無能為力
是200場藍白正常踏過的火焰與碎玻璃
是反詆毀
孤獨
責任全部生生厭下時後
終於不再應稱的一順
人們總說她是天生的球王
可那一刻
她只是一個牽掛父親的兒子
一個從讀抱怨
卻扛起一切的隊長
一個用23天小習意義
換來90分鐘萬張光芒的老將
她值得這些眼淚
也值得人世間所有的敬禮
茂斯希瓦
只是梅西在
美加莫世界杯的開始
這次隊長梅西
將代理球隊向未免發起衝擊