直到看见塞罗这一幕的身材
我终于明白它到底有多自律
年满41岁的塞罗不仅还保持着满身都是剑子肉
它的身材甚至和巅峰时期没有任何区别
就连26岁的泼涛鸦队友维蒂尼亚
都直言自己身材不如塞罗
因为塞罗常年都维持着8%的体质率
这也让它身上几乎没有任何一处坠肉
棱角分明的肌肉轮廓
甚至像雕刻般完美
而这背后自然离不开塞罗极致到变态的自律
首先就是极其严苛的饮食管理
你可以看到塞罗在健身房的冰箱里塞满了矿泉水
没有一瓶碳酸饮料
就在塞后发布会
塞罗都直接拿走赞助商的品牌可乐
而换上矿泉水
它也不止一次在公开场合呼吁大家
多喝水少喝含糖饮料
此外
塞罗还会坚持一日多餐
每一顿都必须包括鸡胸肉
各种古物和高蛋白的食物
它的前队友Evlar
曾经吐槽看塞罗吃饭
简直就是煎熬
它对于饮食的控制就像是一台高精度运转的仪器
不过仅靠控制饮食显然还不够
塞罗对于训练的自律和要求
同样远超其他球员
除了跟着球队完成日常的战术训练以外
它几乎每天都会自己加炼体能和力量
哪怕到了休假期间
别人都跑去夜店狂昏
塞罗还是会雷打不动地完成自己定下的
每天训练目标
更重要的是
塞罗特别舍得在身体恢复上砸钱
它自掏腰包
买了一大堆高科技理疗仪器
比如那种卖充腿部按摩仪
能精准自己深层肌肉
还有夜单冷冻室
用低温来加速肌肉的修复和消炎
所以顶级运动员的自律
不是单纯的吃口耐劳
而是制定了一整套科学的自我管理系统
也正是因为这种极致的自律
41岁的塞罗仍维持着8%的体质率
医学专家甚至评估后直言
塞罗的真实身体年龄只有29岁
如今再次踏上世界杯赛场的塞罗