法国队与美国队究竟谁才是本届世界盃的比一名大队
在来看法国队的26人大名单
自从格雷斯曼与吉鲁离开国家队后
法国队似乎找不到一个法兰西郑伯伯齐了
就和现在的黄马一样
像一色的黑河战舰
很多看起来长得像白人的其实也都是混血
比如洛卡斯与特奥都有西班牙血统
接着即此是法国、阿尔巴尼亚、意大利三国混血
就原罪料理显示
传承中法兰西的执人有四岸人
中场的拉比奥特、霍威、洛卡斯、迪涅以及门将、罗宾、李塞
而且这三哥们看起来也和大家传统印象中的白人不太一样
要不是老帅德尚还在苦苦支撑
这支法国队哪怕是看不到一点正白血的泳子
不过其实德尚虽然是法国人
但他的父母都是巴斯克族
在法国是有20万人口
也算是少数民族
巴斯克族人口最多的其实还是西班牙
造成这种现象的原因很简单
当年的法国那可为是非洲霸主
早在1914年
法国在非洲就有1039万平方公里的殖民地了
后来随着非洲大陆的解放
法国逐渐放弃殖民地
但为了彰显自己的自由平等与博爱
法国给了大量前殖民地国家的黑人优大爱政策
只要是在法国工作的黑人劳工
就自动获得了法国国籍
这下劳工如果能把家人接过来继续劳动
也会获得了法国国籍
而劳工的孩子如果是在法国出生
同样也能拥有法国国籍
正所谓来了就是法国人
这也让现在的法国慢慢黑化
尤其是在很多体育项目上
黑人几乎占据了法国国家队的绝大多数席位
那么美国呢
哪这个似乎不好界定
因为美国本就是一个移民国家
白人与黑人的数量都相当多
再加上欧洲拉美后裔
所以很多人看到美国队的大面单后
几乎不会对他们的肤色感到意外
但事实上美国队的情况更复杂
26人大面单里全都混血或者别国后裔
如美国队长普利希奇
听到这个名字就知道是前南斯拉夫后裔了
事实上普利希奇的祖父母
确实是来自科罗蒂亚
门槍马特特纳
你看他这个红头发绿眼睛的长相
应该也能猜到是凯尔特人了
特纳也确实拥有尔兰血统
再看一个更明显的
护卫蒂姆黎姆
看他这个头发胡子眼眶
是不是比欧准的热曼人
是的你没猜错
黎姆确实有德国血统
类似的例子数不胜数
美国队26人大面单中
11人是欧洲后裔或者欧洲混血
8人是非洲后裔或者非洲混血
7人是拉美后裔或者拉美混血
甚至就连主教练
迫切地诺都直接不是美国人
人家挂着阿根廷的国籍
总上是来自意大利与西班牙的移民
如果你非要从美国队里
找一个纯种美国人
那我劝你还是别费工夫了
别说世界杯整26人大面单了
就是全美现在
也看不到几个纯种孽底安人了
从这个角度来说
美国是比法国还离谱的移民大队
但美国剩在制度优势上
人家建国的时候就说了
自己是移民国家
所以
埃美利卡人
他就在是移民
最后说句题外话
虽然移民能短时间内提升体力
但我们真没必要羡慕美国
法国这样的球队
看看亚洲范围内
韩国日本也没扣移民
就大多数都是本土球人
照样你按样打进世界杯
日本唯一黑皮肤的门匠
林荣采焱
人家也有50%
是日本血统
所以说
黄种人并非提不了足球
只是我们的男族实力太重