清晨通關入境美國
踢完比賽被勒令連夜出境
來看看伊朗隊世界杯的一天是如何度過的
美國時間6月14日清晨5點半
駐紮在墨西哥蒂華納梅亞酒店的伊朗隊員全員早起
由隊一採集新鋁拖水數據
球員空腹補充電解治水
由於形成緊張
只是在酒店附近進行了20分鐘的清獨拉伸和身體激活
以避免長時間旅途導致肌肉僵硬
簡單吃點高碳水食物補充體能
上午7點
全隊乘坐大巴前往機場
接受嚴苛的邊境審查
70人的團隊最終有11人無法登機
其中就包括了他們的足協主席麥赫迪
酒店整球隊包機準時升空
迪華納距離洛杉磯賽場
減225公里
空中航程不過55分鐘
可落地洛杉磯後
二次安檢身份和驗流程足足消耗僅3小時
球員連片刻修整的機會都沒有
立刻換成大巴
驅車1小時抵達索菲體浴場
簡單吃點乾了後
立刻開啟封閉菜場訓練
傍晚5點訓練落幕
球隊前往V粉官方協調的酒店休息
由於條件有限
球員只能分批接受按摩禮療服務
晚上主教練用一個小時
講解對戰新西蘭的戰術
最後全員休息
不允許外出
也沒有球迷見面活動
4日比賽日
上午賽前熱身
僅向媒體開放短短15分鐘
晚上9點鐘比賽開始
面對實力不足的新西蘭隊
一兩隊兩度落後
兩度追平
最終經過90分鐘熬戰
以2比2艦難拿到一分
可賽後更衣勢力
逆則突如其來的通知
擊碎了所有人的放鬆計劃
美方臨時要求隊伍立刻離境
不少球員滿身汗水
還沒來得及沖洗
就從忙收拾全部行李
趕往機場
原定的賽後發布會
也直接取消
0點十分抵達機場
乘坐包機連夜出境
第一只能在機艙內
給球員做肌肉按摩
回到Marriott酒店時
已經凌晨3點
但這一天依然沒有結束
熱水域恢復訓
高壓養倉營養不及
所有恢復流程完成後
球員們終於可以回到房間休息