体谈留下一句话叫
美语中不足
意思是
调侃中国与美国
不擅长提足球
但事实上
美国男足还是
稍微强一点的
这么共12次打击世界杯
在1996年后的
十二届世界杯里
美国队一共9次打击正散
只吹袭了2018年的
俄罗斯世界杯
那么足球在美国体谈
究竟是个什么地位
这次举办世界杯
能给美国足球的地位
带来多大提升呢
这次美国能打击
这么多次世界杯
主要还是依靠了北北的
地缘优势
美国足球的国际见证力
并不强
这条运动在他们国内的地位
也并不高
被美国传统的
四大体育联盟
按照商业价值与影响力配名
分别是
NFL
国家干了球大联盟
MLB
职业棒球大联盟
NBA
职业篮球联赛
NHL
国家兵球联盟
进行来NBA的势头
几乎要超越棒球
等到说明和媒体
也会把NBA培在第二
但无论如何
足球都是紧不紧
四大联盟的
在美国充其量程度算是
第五运动
其根本原因是
足球在美国起不完
本次与球迷基础都很熟
那四个大联盟里
最先轻的是NBA
从1946年至今
也有80年历史
其余三个联盟历史
都超过百年
而美国足球大联盟MLS
是1996年才成立的
距今不过30年
而且本土的美国人
都不爱踢足球
大部分职业囚员
或者铁杆球迷
都是移民
不止南美拉美艺的美国人
在美国的南球参与人口
足球参与人口为1580万
这个差距看起来
不算很传说
对吧
但我知道
美国的
郭尔夫参与人口
都有2160万了
可见足球真的不是
美国人最喜爱的运动
而且在美国
喜欢足球的大部分都是年轻人
他们等18-34岁球迷人数
全美第二
减赐于橄榄球
但这部分人的消费能力
是不如35岁以上的球迷的
美国足球大联盟
一共有30支球队
总市值是230亿美元
其中市值最高的是
美西所在的
14.5亿美元
而NFL橄榄球联盟的
总市值是2,280亿美元
平均美制球队市值
71亿
最高的是
达拉斯牛仔队市值
130亿美元
NBA的总市值
则是1,660亿美元
有市与胡人的市值
都超过百亿
NX目前
98.5亿
今年无论多关于否
都肯定破百亿
近些年
随着部手大排球队的加盟
MLS的市值与关注度
都在提升
上载级他们的
长军上作人数
超过2.2万
这个数字
是超越NBA球馆
上作人数的
不要知道
NBA球馆的最大容量
也才2万人
足球毕竟是
世外运动
场地更大
职业球馆
平均容量
怎么着也得有
四五万人
所以
数字虽然更高
但其实
上作率不到50%
在商业价值
与影响力
相差如此
全收的情况下
足球在美国
体谈排名靠后
也就不奇怪了
然而更離譜的是
美国人不管
办什么比赛
都喜欢给你搞个
联盟制
MLS大联盟
一共有30级球队
和NBA一样
分成东西部
大家先打三四轮成功赛
然后东西办区
排名前期的球队
建筑机后赛
第八合地球
进行附加赛
却足最后一个
几乎赛名额
然后是三轮两回合的
几乎赛
接着才是总决赛
和其他国家的
足球联赛制度
完全不一样
你可以理解为
T足球的NBA
关键是
美国的足球联赛
也没有升降级
排名垫底的球队
非但不会倒入
刺激联赛
反而还能拿到
顺便较高的选修务权
想将天赋更好的
年轻人加入球队
这种制度的商业价值
当然是最大化的
那对于
提升足球实力的帮助
实在有限
将来会和NBA一样
出现超年摆烂球队
也导致了足球在美国
不像其他运动的
发展程度那么高
而今年成功
举办世界盃后
肯定会对美国的
足球发展带来帮助
不论MLS的市值
还是影响力
起码都会持续
提升一两年
恒天也会吸引
更多的年轻人
去参与足球
但不太可能
牺牲前四
毕竟
提约土扰
是多年沉淀下来的
世界盃的影响力
再大
也不足以
含动四大联盟的根基
不信
你可以问问美国人
他们是更用期待
四年一度的世界盃
还是更用期待
每年一次的
钢铃球
超级晚