你能想象吗
这个37岁的克拉索门将
用冲击录的单场15次铺救
光着锁队拿到队史上首个世界杯积分的男人
在年前的一场友谊赛中
却被阿根廷灌进了七一个
他还因此遭到一辆梅西的球役
而且那可是梅老板的
国家队败球露场版
这杯小组赛赐回合
尔瓜多尔0米0战评克拉索
全场他们射门27次
说正15次
但也给克拉索门将阿洛伊·罗姆
刷出15个铺救
这是世界杯历史上常规时间内的
作业高铺救次数
而有之前防住西班牙的
福德角门将乌奇尼亚一样
罗姆的设美也在赛后疯狂涨粉
尔洛伊·罗姆1989年出生于荷兰
与克拉索的所有队友一样
他也是在荷兰一线队
实在得不到机会
采取了荷兰的海外资质国
克拉索修例
2003年3月
军科世界杯冠军
阿根廷邀请克拉索提友谊赛
而5天前的6月场友谊赛
阿根廷刚刚2比0完胜巴拿马
没想到这场球
阿根廷的进攻更凶猛
上半场就见了5颗球
美希困在上半场17分钟内
完成帽子西法
最终
阿根廷7比0大胜库拉索
美希也已经来了
自己国家对胜牙的第一百例进球
在后
罗姆本来是想找
大马爹用交换球衣
毕竟大马爹
是世界杯冠军的主力门将
也是罗姆多年来的偶像与榜样
可朝着
阿根廷球门方向走的时候
遇到了美希
美希球王顺嘴说了句
你那几个铺球很精彩
罗姆瞬间蒙了
回过身来之后
她试探着想要美希的球衣
美希二话没说
就拖下来送给她
而且还对罗姆说
我也希望得到你的球衣
美希这句话
让事情的性質变了
本来是罗姆单方面
向美希要球衣
有点追香的意思在里面
但美希提出了交换
给了对方最大程度的尊重
而且拿到罗姆球衣的美希
在最后的采访环节
全程批着罗姆的橙色球衣
也让这个计较无名的门叫
火了一把
即使美希当时说的
也并非客套话
虽然阿根廷队见了骷髅索
欺一个球
但是罗姆单场
也攻下了九次铺球
如果不是罗姆的超诚发挥
那比分就奔着两位出去了
没老板可能做梦也想不到
自己三年前的善良之举
居然间接帮助了一位
世界杯门神
这可能就是偶像的力量吧
总之美希给了罗姆
相当的尊重与鼓励
时事今至
在罗姆的个人设美首页
制定的还是当年
他与美希交换球衣的照片
他在接受采访的时候也说
如果有可能的话
他们虽然想在世界杯遇到阿根廷队
因为在骷髅索
95%的人都是阿根廷球迷
至于骷髅索是否会遭遇阿根廷
目前小组散还没提完
在那之前
罗姆还得继续发挥
必须在与客的底瓦的比赛中
继续抽神
他们才有可能晋级