张俊裴张露门将B时护
谁被搜索在第二轮
墨西哥1比0战胜韩国
下半场第50分钟
韩国门将金城葵中击托手
给了墨西哥打空门的机会
而巧合的是这场比赛的解说大道
正是据与抽湿
这个词道发明人
张俊与张露两位老师
大家可以脑步一下
张露黑黑黑的小声
谢谢张俊与张露这对门将杀手组合
大家印象最深的
应该是17-18赛季欧冠决赛
那也是萨拉赫赵美商记得第一笔证
下半场第51分钟
黄马一个毫无威胁的
过顶之灾
被卡里沃斯毫无悬念的摘下
结果在开手抛球的时候
卡里沃斯居然直接扔到
本资骂的脚尖上
过分毫无费力打击一球
帮黄马领先
争取作为利物普的铁鸦粉丝
虽然后槽牙都要咬碎了
但还是没有忍住夸奖
卡里沃斯的传统美德
而是用最简单的语言
表达的最纯粹的愤怒
黄马也将比分改写为3比1
比赛彻底失去悬念
从那场比赛后
战军与张鲁似乎就成为了
门将的克星
1819赛季欧冠半球赛
黄马对阵败人
败人门将乌尔莱希
加出了一个简单互拳球的时候
居然上演了人球分过
而这次又是本资马
抓住机会
托伊射空门得手
而1822赛季欧冠8分之一决赛
黄马对阵打巴黎
巴黎门将前多多
门前拿球被断
门前进去左侧助攻本资马
法国赤禀王再次
托伊射空门得分
最骚的是223赛季欧冠8分之一决赛
黄马对阵无谱
本来应该是
埃及会计萨拉赫轻仗的局
结果双方门将各来一次失误
将至第14分钟
库尔托瓦门将玩了个胸部停球
直接停给萨拉赫打空门
让萨拉赫也体验了一把
本资马的快感
没想到
最后最佳门将阿利松
既仰难耐
也在门前模仿起了卡利伍斯
与当年一样的位置
一样的角度
一样的直接把球传到对方脚架上
也送了维尼休斯以及空门
这场比赛后
不仅萨拉赫与黄马的仗越算越多
卡利伍斯已在
卡利伍斯模仿大赛中
是拿到第3名的尴尬成绩
这两位不仅可欧冠门将
甚至还追到联安赛中去杀
比如阿森扎斯赛季婴头连赛
阿森拉克场挑战
通称死敌热刺
枪手门将拉亚也是传球失误
直接传给热刺球员罗密罗
木颂对方远收破门
2014年2月的英超交点战
阿森拉主场迎战利物婆
加半场第67分钟
阿里松在一次出击中
却让模仿起了顾超
露给马尼奈利一个推射空门的机会
看过当年初穴门那场
国族示威赛的球迷
应该记得顾超出击的这个镜头吧
这也是初穴门推前事件的导火索
该说不说
阿里松确实擅长模仿
不论削卡利伍斯还是顾超
都能抽一圆板
创造属于自己的经典
而在世界杯舞台上
战军队张陆似乎也能给门将覆膜
比如上届卡特尔世界杯小组赛
阿根廷推展澳大利亚
澳大利亚门将
马修仁同样是失误送离
一个简单的进去前导角
直接导给阿根廷一粒进球
事实上战军队张陆的组合
之所以刻门将
除了无法解释的玄学之外
主要还是因为这两人
解说比赛足够多
作为国内的第一勇流解说组合
像什么欧冠决赛英超交点战
几乎都是这两人搭档解说的
对此世界杯其实也是一样的道理
虽然墨西哥对赛韩国
不是什么交点战
但开赛时间是假期早上的起欧点
在国内算是世界杯冠赛黄金党了
正是因为他们的解说
足够专业优秀
才能出现在这么多重点比赛中
赶上个把名什么呀
也就不意外了
所以说哪有什么门将客厢的价值
只不过是努力过后的
水道屈成罢了