每家墨世界碑就要开场了
梅西的最后一幕终于来到眼前
忽然很想知道
四年前卡塔尔的冬天
陪在你身边看球的那个人现在还在吗
2022年11月22日
阿根廷手战沙特
那天晚上你大概提前开好了啤酒
等着看一场轻松的开门红
结果一比二爆出惊天大冷
你盯着屏幕说不出话心里全是完了
担心梅西最后一届世界碑要小组出局
那种喘不过气的窒息感
是身边那个人陪你一起薄过去的吗
你们是不是一块苦笑
一块骂娘
然后互相拍肩膀说还有机会
接着就是对墨西哥生死战
上门场闷得像一坛死水
一手心全是汗
第64分钟
A.C.在湖顶街道球
没有调整余地
一脚贴地窄
皮球几乎是贴着草皮飞蒜
比直钻入底角
那一刻
你是不是从椅子上弹起来
喉到喉咙沙哑
压抑了整整一场半的情绪
全部炸开
你转头看向身边的人
重重一机场
眼眶发烫
梅西还站着
阿根廷还活着
决赛那一夜
更是终生难忘
你是和谁一起熬的那个凌晨
梅西点球手开记录
迪玛丽娅调试2比0
你以为可以提前庆祝了
可姆巴佩97秒连入两球
硬生生把所有人拽解深渊
加时在梅西门前补射
3比2
你跪在地上撕厚
一转眼
姆巴佩点球帽子细法
又追成3比3
心跳已经不属于自己
点球大战
蒙提尔罚进最后一球
那一刻
你和身边的人
是不是抱在一起
放声大哭
累里有狂喜
也有某种偿还
梅西终于圆满了
而你身边恰好有人见证
转眼四年
当初一起看球的人
可能还坐在你身旁
也可能只剩微信里
偶尔点赞的关系
那个陪你看沙特暴冷的大学室友
那个和你抱头痛哭的恋人
如今还在你身手
就能碰到的距离吗
现在
梅西又要踏上
每家墨的草地
跳最后一支舞
这一次
你会和谁一起看
是换了新面孔
还是独自守着深夜的屏幕
可无论如何
当开场的哨音响起
你一定会响起
卡塔尔那个跌档道极致的冬天
响起那些私雅的呐喊
和紧紧的拥抱
这就是足球送给我们的时间客
他让你看清谁来了
谁走远了
所以这一次
别浮眼
好好记住
此刻
陪在你身边的那个人
那些一起看球上头的夜晚
一辈子真的就只有这么机会