總分寶石序的
來看看德國對世界盃
期間在美國溫斯頓的
臨時訓練基地
占地22.2萬平方米的
格雷林莊園酒店
看完你就明白
什麼才是頂級強隊的
專業頂月
這座集訓基地
和我們印象中
枯燥的訓練駐地完全不同
整體是古典奢華的
莊園設計
環境淨歷私密
遠離城市喧囂
我很喜歡這種布局
沒有嘲雜的外界干擾
能讓球員徹底
進下新來調整狀態
專注備戰
比起熱鬧的駐地
這裡更適合職業球員沉澱心態
蓄力賽場
很多人忽略了
媒體團隊的重要性
這也是德國對備戰的
一大量的
基地專門把酒店
西南角整片區域
畫給官方媒體團隊辦公
在我看來
世界盃不只是球技的頂拼
更是球隊形象的展示
專屬辦公區能讓素材整理
再是宣發高校孕準
即使向全世界展現
球隊的真實備戰狀態
這就是世界級強隊的
全方位布局
莊園的自然環境
更是得天獨厚
整體綠化覆蓋率
高達78%
藍眼綠質
風起清新
茂密的綠質形成了天然屏障
隔絕躁熱與喧囂
有效緩解球員
高強度訓練後的身心疲憊
這種貼近自然的
訓練生活環境
能很好的幫助球員調整狀態
最為敢直接拉滿
飲食住宿的細節
更是拉滿貼心度
基地餐廳作為室內
室外兩的區域
全程自助式用餐
能適配不同球員的
飲食需求
保障體能補給
最打動我的是
餐廳工作人員
24小時全天候待應
球員訓練加練時間不固定
隨時需要補充能量
全天候服務完美
適配球員作息
把暖心細節做到了極致
休閒康復區域的設計
也進行專業
莊員配備泳池和休閒糖果
供球員訓練後放鬆休息
舒緩身心
最關鍵的是
這裡常被七到八個保溫冰藤
用於賽後專業冰藤
懂運動康復的都清楚
訓練後即時低溫降溫
能快速舒緩肌肉酸痛
促進血液循環預防商定
小小配置卻暗藏滿滿的專業人
除此之外
基地還單獨規劃了一棟獨棟別樹
改造成專屬媒體攝影棚
我們看到的德國隊官方宣傳片
球員發訊
宣傳素材
基本都出自這
專屬影棚能保證素材質量統一
畫面專業
精準塑造球隊形象
是德國隊軟實力的絕佳體現
應莊員員有佈局不符
和專業訓練標準
德國人秉持著極致嚴解的風格
球隊沒有將就現有場地
他們直接在空地
搭建了一處靜擺平的臨時鍵身房
看似結構簡易樸實無華
但訓練氣台一英俱全
完全可以滿足26名球員的日常體能力量
訓練需求
不時又專業
球員宿舍也是走簡約實用路線
儘管面積不大
但我覺得這才恰恰是最好的設計
球員駐地核心需求就是休息規服
簡潔安靜的環境能讓球員快速修正
避免多餘干擾
適配賽前備戰的核心需求
基地還專門設置了休閒娛樂室
可供球員打牌
玩電玩
喝咖啡聊天放鬆
長期封地集訓壓力巨大
張持有度才能穩住最佳競技狀態
這個空間既能幫球員釋放心理壓力
又能增進隊友交流
名劇團隊氛圍
整體逛下來
這座臨時基地沒有浮誇的裝飾
卻在訓練
倉庫飲食宣傳
休閒等每一個維度
都做到了細緻周全
德國隊能長期穩居世界強隊行列
從不受燃
這份極致嚴謹的備戰態度
面面居到的細節布局
就是他們持成賽場最堅實的底氣